Итальянец и еврей пошли как-то в Нью-Йорке в один из очень дорогих ресторанов. Заказали самые изысканные блюда, вели неспешную беседу. Часа через два к ним подошел официант и поинтересовался, кому дать счет. Итальянец сказал:– Можешь дать его мне. Я уплачу за все.На другой день газеты вышли с заголовками:«ЕВРЕЯ-ЧРЕВОВЕЩАТЕЛЯ ЗАДУШИЛИ ДО СМЕРТИ!»
Рабинович приходит в клуб конного спорта:– Я хотел бы покататься на лошади. Можно у вас взять напрокат?– Конечно. Вы какую лошадь предпочитаете, какой породы?– Мне бы подлиннее.– Зачем?– А то нас пятеро.
Приходит налоговик в синагогу и спрашивает раввина:– Скажите, реббе, числится ли в вашем приходе некий Самуил Яковлевич Кац, владелец ресторана?– Да, сын мой. Он примерный прихожанин!– В своей налоговой декларации, в статье расходов, он указал 20 тысяч долларов пожертвований. Скажите, вы получали эти деньги?– Что?! Сколько?!?!?! Не волнуйся, сын мой, прямо завтра всё и получу!!!
Заделался Изя пчеловодом. Приходит он как-то в банк просить заём на развитие бизнеса, а ему говорят:– Мы ведь вам уже в прошлом году давали деньги. Вы ещё хотели пчеломатку из Одессы выписать.– Да шо, вы не знаете эту Одессу!? Да эта их матка, шо б вы знали, спуталась с какой-то мухой, и мёд получился на вкус, как говно, ну я все ульи и спалил.
Приезжает еврейская футбольная команда на чемпионат мира. Привозят их в гостиницу заселяться, тренер подходит к директору и интересуется, сколько стоит проживание в этом заведении. Директор:– На первом этаже все комнаты стоят 60 долларов. На втором – 50 долларов. На третьем – 40 долларов. На четвёртом – 30 долларов.Тренер с кислой репой разворачивается и собирается уходить.Директор:– Может, наши цены слишком высоки для вас?Тренер:– Да нет, просто гостиница очень низкая.
Одного раввина всегда терзало искушение отведать свининки. И вот однажды он отъехал от города подальше и в какой-то придорожной забегаловке заказал большое блюдо из свинины. И вот сидит он, ждёт заказ и вдруг видит, что в кафе заходит главный раввин его синагоги. А тут официант приносит и ставит на стол такого румяного жареного поросёночка с зеленью и яблочком во рту. Главный раввин выпучил глаза на это дело, а раввин всплеснул руками и сказал:– Ну надо же, как они тут сервируют яблоки!!!
– Тетя Саpа! Тетя Саpа! А Вовка с Витькой в вашем лифчике гамак устpоили!– Шо ты кpичишь? Пусть дети игpают себе на здоpовье! Он все pавно на меня маленький.
Однажды делегация советских евреев приехала в Пекин на конференцию. И вот ходят они по городу, смотрят по сторонам и вдруг видят дом, а на нём – Звезда Давида. Думают: «Неужели синагога?!» Зашли туда, а там одни китайцы и еврейская служба вовсю идёт. Наши стоят, удивляются, а китайский раввин закончил свои дела, подходит к нашим евреям и спрашивает, что это за добрые люди пришли к ним в синагогу? Наши отвечают, что они – делегация советских евреев, а китайский раввин им и говорит:– Осень плиятно! Но сьто-то вы не осень похози на евлеев!?
Встретились два еврея в аэропорту.– Привет, Изя! Ты чего такой грустный!– Да представляешь, вчера мой лучший друг потерял на бирже все свои деньги и сбережения!– Да-а, скверная история! Тебе, наверное, его очень жалко!?– Да уж! Он будет по мне скучать!!!
Звонок в семье Мандельштейнов.– Алло, мама, здравствуй. У меня хорошие новости.– Да, дорогой.– Вы с папой всегда беспокоились по поводу моей склонности к гомосексуализму. Так вот, теперь у меня есть девушка.– Да? Как славно! Но... наверное, она какая-нибудь «шикса»?– Нет, она из хорошей еврейской семьи.– Ну, наверное, бедна, как церковная мышь.– Нет, семья с Беверли Хиллз, очень обеспеченная семья. Ее зовут Моника Левински.Мама (после паузы):– Скажи, сынок, а с тем симпатичным негром ты окончательно расстался?
Посреди Атлантического океана тонет лайнер. Капитан в панике, и тут кто-то сказал ему, что среди пассажиров есть раввин, который может творить чудеса.– Реббе, что можно сделать?– Интернет есть?– Есть!– Тогда продавайте корабль.
Идет партсобрание. Парторг:– Рабинович, а вы почему не выступаете? У вас что, нет своих мыслей?– Почему же? Есть!– Так почему же вы молчите?– Я с ними не согласен.
Сара:– Абрам, закрой форточку, на улице холодно.Абрам:– Что, если я закрою форточку, на улице станет теплее?
Идет собрание колхоза. Выступает мужик:– Был у соседей... Видел у них нутрий... Нутрия – это богатство – мясо и шкуры.По второму вопросу: «Разное» – взял слово Абрам:– Мужики, подпишите заявление о том, что я в колхозе не нужен, хочу за границу.– Ты что? Ты хороший еврей, и мы не против...– Мужики, да я вам свой дом оставлю, пусть там будет колхозный Дворец культуры. Дача моя на Черном море будет колхозным пансионатом, каждому из вас по тысяче рублей, только подпишите...Тут встает первый оратор:– Мужики, к черту нутрий! Давайте евреев разводить.
– Абрам, что за бестактность! Я тебе говорю, что моя жена ждет ребенка, а ты спрашиваешь, от кого?– Извини, пожалуйста, я думал, ты знаешь.
Встретились Абрам с Мойшей.– Послушай, Мойша, водка в магазине дорожает в три раза.– Пусть дорожает в десять раз. Я за свои никогда не пил и пить не собираюсь.
Наум, сидя в гостях у Мойши, замечает, что женщина, накрывающая на стол, очень некрасива.– Мойша, это и есть твоя хваленая горничная?– Скажите пожалуйста, он-таки держит меня за идиота. Стал бы я брать в горничные такую уродину. Это моя жена.
Сидит Абрам и просит милостыню. Подходит Исаак, долго ищет в карманах, наконец достает 10 копеек. Абрам удивился: до этого обычно Исаак давал ему 20 копеек. Вечером зашел к нему домой узнать, в чем дело.– Абрамчик, извини. Вчера женился, теперь у меня жена, теща. Так что я уже не могу давать тебе, как раньше, 20 копеек.Абрам выбегает на балкон:– Евреи, идите скорее сюда! Посмотрите на этого поца! Вчера он женился, а я теперь должен кормить его семью!
Сара в полночь будит Абрама:– Мне кажется, где-то пищит мышь.– Ну и что ты хочешь от меня? Чтобы я пошел ее смазать?
Умирает старый армянин:– Дети мои, берегите евреев. Их перебьют, за нас возьмутся!
Трагедия японской семьи: муж – рикша, жена – гейша, сын – Мойша.
В прихожей раздается длинный звонок. Молодой человек спортивного вида идет открывать дверь. На пороге стоит старенький пархатый еврей:– Скажите, это не вы вчера спасли мальчика, который упал с моста в реку?– Я.– А где кепочка?
У комиссионного магазина один еврей обиженно говорит прохожему:– Что? Я – легавый? Ты посмотри на меня! Ты когда-нибудь видел еврея-милиционера?!
Хаим привез к проходной тачку с мусором. Вахтер подозрительно спрашивает:– Что везешь?– Таки мусор.Вахтер посмотрел, поковырял и скрепя сердце пропустил. Через полчаса Хаим снова привез к проходной тачку с мусором.– Что везешь?– Таки мусор.Вахтер переворошил все – мусор.– Слушай, Хаим, я не буду тебя задерживать, ничего не буду делать, ты только скажи – что ты воруешь?– Таки тачки.
– Софочка, какой на вас чудесный гранатовый гарнитур! Это вам Еся подарил?– О, почти.– Надо же! И сколько же это стоит?– Ах, страшно сказать!
Еврей заглядывает в отдел кадров:– Скажите, пожалуйста, вам не требуются сотрудники?– Да, а как ваша фамилия?– Шихман.– «Ман»! Нет, не подойдет.– А «ич»?– Нет, «ич» тоже не подойдет.– А «аум»?– Нет, нельзя.– А «ко»?– А «ко» подойдет.Еврей радостно выглядывает в коридор:– Все в порядке, Коган, заходи.
В коридоре учреждения встречаются кадровик и Рабинович. Кадровик:– Что ты сегодня такой радостный, Рабинович?– Как что? Разрешили выехать в Израиль.– Ты не очень-то радуйся. На тебя анонимка пришла, что ты русский.
– Слушай, Абрам! Если ты еще выпустишь на улицу своего козла, я его убью!– А в чем дело, Хаим? Зачем он тебе мешает?– Он все время бегает под моими окнами и кричит: «КГБе-е! КГБе-е!»
Старый еврей сидит на пляже со своим внуком.– Слушай, Мойша. Тебе нравится вон та блондинка в красном купальнике?– Нравится, дедушка.– А вон та брюнетка с пышненьким задиком?– Нравится.– А вон та рыженькая, с высоким бюстом?– Да, дедушка.– Так запомни, Мойша. Чтобы их иметь, надо хорошо учиться.
Симпатичный молодой еврей говорит своей знакомой:– Норочка! Что же ты делаешь? Ты же отдаешь ему все свои деньги, которые оставили тебе твои родители! А он их пропивает! Он же потом тебя бросит. Ты же отдаешь деньги неизвестно кому! Ну тогда отдай их мне, я хоть вместе с тобой учился.
Сара получает телеграмму:«Рабинович не стоит и не лежит».
В одесском порту местный жлоб подходит к пароходу и кричит, задрав голову:– Капитан, тебе помощник нужен?!Капитан отрицательно мотает головой.– А боцман?Та же реакция.– А матрос?То же самое.– Ну твое счастье. А то бы я тебе наработал!
Маленькая еврейская девочка спрашивает маму:– Мама, а кто такой Карл Маркс?– Это, Сонечка, был такой экономист.– Как тетя Фаня?– Тетя Фаня – старший экономист.
Ложатся спать Сара с Абрамом. Абрам все время ворочается, не дает Саре уснуть.– Слушай, Абрам, чего ты все ворочаешься и не даешь мне спать?– Понимаешь, Сара, я должен Рабиновичу сто рублей. Завтра последний срок возвращения долга, а у меня денег нет.– И это все?!Сара встает, подходит к открытому окну и кричит в него:– Эй, Рабинович! Ты спишь?!– Сплю!– Тебе Абрам должен сто рублей?– Да, должен.– Так вот, он их тебе не отдаст.– Как не отдаст?Сара возвращается к кровати:– Спи спокойно, Абрам, теперь Рабинович спать не будет.
В одесском порту еврейский мальчик, увидев название парохода, пристал к маме:– Мама, а кто такой Сергей Есенин?– Отстань, не морочь мне голову.Биндюжник, стоявший рядом, говорит мальчику:– Ну откуда же маме знать, что «Сергей Есенин» – это бывший «Лазарь Каганович»?
– Софочка, ну как прошли похороны?– О, все было очень хорошо. Еся постарался. Он за все заплатил сам.– Да. Еся очень любит мертвых.
В Одессе ночь. На Молдаванке шайка грабителей забралась в большую квартиру. То и дело слышится сдавленный шепот:– Жора! Хрусталь увязан в узлы. Куда нести?– Жора! Серебро сложили у окна.– Жора! Мы нашли вино! Давай выпьем.Жора велел развязать хрусталь. Разлили, выпили.– Жора, еще по одной.Выпили еще.– Жора! Ну что – на посошок?– Ладно! На посошок и тихонько споем.
Рабинович носил длинные волосы, бороду и усы и был страшно похож на Карла Маркса. Его пригласили в одно учреждение и предложили изменить внешность.– Ну ладно, усы с бородой я сбрею. Но умище-то, умище куда девать?!
– Алло, это «Память»?– Да, «Память».– Это ви писали, что жидомасоны пгодали Госсию?– Да! Жидовская орда! Да!– Где я могу получить свою долю?
– Абрам, не ходи на ту улицу. Там бьют евреев.– Но я же по паспорту русский.– Абрам, там бьют не по паспорту, а по морде.
В ночь на Рождество к немецкому офицеру привели пленных: англичанина, француза, русского и еврея. Офицер объявил, что их должны утром расстрелять, но по случаю Рождества он любезно обещает каждому выполнить их последнее желание.Англичанин пожелал перед смертью выкурить сигару. Немец согласно кивнул. Француз пожелал трахнуть молоденькую блондинку. Немец кивнул. Русский с горя попросил бутылку водки. Немец кивнул. Дошла очередь до еврея:– Шо мине хочется пегед смергтью, так это клубнички...Офицер вспыхнул:– Вонючий еврей! Где я тебе сейчас достану клубнику?!– Не надо негвничать, я не спешу.
Старый еврей в поезде обращается к проводнику:– Скажите, пожалуйста, и почему мы стоим?– Локомотив меняют.– На что меняют?– На другой локомотив.– Как?! Так на так?!
В купе поезда один еврей долго смотрел на пассажира у окна и затем говорит:– Вы знаете, если бы не усы, вы бы были очень похожи на мою жену Сару.– Но у меня нет усов!– Зато у моей Сары есть!
Старый еврей на ипподроме:– Газве это лошади?! Это бл*ди, а не лошади! Вот у моего дяди в Одессе были бл*ди – вот это были лошади!
Рабинович, отчаявшись уехать в Израиль, послал телеграмму:– Москва. Кремль. Ленину. Помогите бедному еврею.Через день его вызывают, куда надо:– Вы что, не знаете, что Ленин давно умер?– Вот всегда так: когда вам надо, так он вечно живой, а как мне надо, так он давно умер.
Мама говорит сыну:– Мойша! Ты только что ходил смотреть на луну, а теперь этими же руками берешь хлеб!
В купе поезда едут еврей и китаец. Еврей долго смотрит на китайца, потом осторожно спрашивает:– Простите, вы не еврей?– Нет, я китаец.Еврей кивает, но через некоторое время снова спрашивает:– Простите, а вы все-таки не еврей?Китаец немного раздражен:– Нет, я китаец!– Пожалуйста, не нервничайте. Я просто спросил! Может, вы все-таки еврей?Китаец, в бешенстве:– Да! Да! Я – еврей!!! Довольны?!– Ну надо же! А так похож на китайца!
Умирает старый еврей. Говорит жене:– Мой серый костюм отдашь Изе.– Нет, лучше Якову.– Сара, я хочу Изе.– А я хочу Якову.– Слушай, Сара, кто умирает: ты или я?!
– Золотые руки! – говорила тетя Фаня после ухода слесаря, пересчитывая серебряные ложки.
После Великой Октябрьской революции Господь Бог послал в Россию святых Луку, Илью и Моисея, чтобы те разобрались в происходящем.Через несколько дней приходит Богу послание: «Попал в ЧК. Святой Лука». На следующий день еще одно: «Попался и я. Пророк Илия». Через два дня прошло третье послание: «Жив-здоров. Нарком Петров».
Рабинович сходил а поликлинику и получил справку, в которой было написано:«Страдает манией выезда».
Еврей торгует семечками на углу здания, где расположен Чейз Манхеттен Банк. К нему подходит другой еврей и говорит:– Слушай, Абрам. Дай мне взаймы двести долларов.– Нет, к сожалению, не могу. У меня договор с Чейз Манхеттен Банком: я не даю взаймы, а банк не торгует семечками.
Два еврея идут вечером по Одессе. Вдруг их останавливают налетчики:– Руки вверх! Деньги наружу!Один еврей достает деньги и передает их приятелю:– Кстати, Абрам. Вот, возьми. Я ведь тебе сто рублей был должен.
Рабиновича исключили из партии, и ночью ему приснился сон. Будто бы Израиль объявил войну СССР и победил. Все руководство Израиля стоит на Мавзолее, а внизу проходят колоннами советские евреи и несут транспаранты: «Восстановите Рабиновича! Восстановите Рабиновича!»
– Алло! Рабинович дома?– Его нет.– Он на работе?– Нет.– В командировке?– Нет.– Он уехал в отпуск?– Нет.Пауза. Потом вкрадчиво:– Я вас правильно понял?– Да...
Большая компания мальчишек-школьников утром перед уроками ждет, пока Изя с большим портфелем выходит из дома и идет в школу. После этого они по очереди звонят в его квартиру. Им открывает его бабушка. Они по очереди спрашивают:– Изя дома?– Изя в школе.Снова звонок:– Изя дома?– Изя в школе.– Изя дома?На шестой раз бабушка не выдерживает:– Изя в жопе!
– Алло, это Грозман?– Нет, это Сидоров.– Простите, это база?– Да, это база.– Извините, это, наверное, военная база.
Рано утром в автобусе вместе с Рабиновичем садится еще один еврей. Рабинович думает:"Кто же это может быть? В этом квартале живут только три девки: Сара, Хана и Ребекка. Так, от Сары еду я. К Хане ездит Изя, но он едет в другую сторону. К Ребекке ездят трое: Соломон, Хаим и Мойша. Вчера был вторник, значит, Соломон поехал к Софе. Мойша вчера должен был быть у моей жены. Ага, значит, это Хаим.– Здравствуйте, Хаим!– Здравствуйте... А откуда вы знаете, как меня зовут?– А я вас вычислил.
Одессит женился на девушке из многодетной еврейской семьи и увез ее в Одессу. Через год жена умерла. Одессит снова приехал в Харьков и женился на ее младшей сестре.Через год он снова приезжает в Харьков и говорит тестю:– Папаша, вы будете смеяться, но Розочка тоже умерла.
– Алло, это КГБ?– Да. А кто говорит?– Это Рабинович. Я хочу сделать устное заявление: если к вам случайно залетит мой попугай, то знайте, я с ним не согласен!
Вы не слышали о еврейском Деде Морозе? Нет?! Ну что вы?! Он спускается в дом через трубу и говорит:– Здгаствуйте, милые детки! С Гождеством вас! Не хотите ли купить подарки?!
Утром в Одессе разговаривают две соседки:– Слушай, Соня, ты что заболела?– С чего это ты взяла?– Сегодня ночью я видела, как от тебя выходил доктор.– Ай, Мотя! Противно слушать. Когда от тебя каждую неделю выходил военный, я же не кричала, что ты записалась в армию!
Поспорили киевский и одесский евреи, где евреи самые богатые.– У нас в Киеве еврей степенно гуляет по Крещатику, и если ему стало холодно, он идет в магазин и покупает себе шубу! Если ему затем стало жарко, он просто скидывает шубу на тротуар.– Разве это еврей?! Это жлоб, а не еврей! У нас в Одессе, если еврею стало жарко, он снимает с мизинца бриллиант чистой воды, воду вычмокивает и бриллиант выкидывает!
В тюремной камере один еврей говорит другому:– Изя! Что вы все время ходите? Вы же все равно сидите!
– Какой хороший, красивый, умный русский парень! Наверное, еврей...
Рабиновича пригласили в ЧК:– Понимаете, мы строим социализм, и у нас денежные затруднения. Мы очень рассчитываем на вас. Наверняка у вас где-то припрятано что-то, так вы уж сдайте его нам, пожалуйста.– Хорошо, мне надо поговорить с женой.На следующий день Рабинович приходит.– Ну, что сказала вам жена, гражданин Рабинович?– Она говорит: пусть не строят! У меня тоже нет денег, так я ничего и не строю.
Встречаются два еврея:– А-а, здравствуйте! Говорят, вы выдаете замуж свою дочь?– Да знаете ли, уже пора!– И за кого?– За мясника!– Да? А что, она у вас такая красавица?!
Маленький Зяма приходит из школы:– Папа, я хочу быть русским!– Кем-кем?!– Русским!– Ага! Значит, иди без обеда в свою комнату и не пойдешь гулять, пока не поумнеешь!Через час отец заходит к сыну:– Ну что, не передумал?!– Подумать только! Всего час, как я русский, а уже как я вас, евреев, ненавижу!
Два одесских еврея едут на такси по Москве. Проезжают здание Лубянки. Один вздыхает:– О-о-о...Второй, раздраженно:– И вы мне еще рассказываете!
Телефонный звонок:– Алло, это КГБ?– Да, что вы хотите?Короткие гудки. Через некоторое время опять звонок:– Алло, это КГБ?– Да, что вам надо?– Стганно, стганно.– Что странно?– Еще час назад вы должны были взлететь на воздух!– А кто это говорит?– Бгагожелатель...
Умирает старый Хаим, большой мастер заварки чая. Вокруг собрались все родственники и просят:– Открой свой секрет, хоть перед смертью!Хаим приподнимается на смертном одре и шепчет:– Кладите больше заварки, евреи...
После войны встречаются два еврея:– Где ты потерял руку, Исаак? Ты что, был на фронте?!– Нет, не был.– Значит, попал под бомбежку?– Нет, не попал.– А что же случилось?– Да оторвали, когда на фронт тащили.
В поезде едут девушка и парень. Разговорились, и молодой человек спрашивает:– А какие народы вам больше нравятся?– Ну, наверное, индейцы, потому что они самые смелые и сильные, и евреи, потому что они умеют приспосабливаться к любым условиям жизни.– Ну тогда разрешите представиться: Чингачгук Аарон Моисеевич.
В ОВИР приходит молодой еврей и объясняет, что получил письмо от дяди из Израиля:– В нем дядя пишет, что стал чувствовать себя плохо, почти не слышит. Поэтому просит меня переехать к нему, чтобы присматривать за усадьбой, фабрикой и стариком.Его выслушали и говорят:– Послушайте, а вы не рассматривали такой вариант: дядя переезжает к вам, мы даем вам двухкомнатную квартиру, в одной комнате живет ваш дядя, в другой – вы.– Простите, вы, наверное, неправильно поняли. Мой дядя не ох*ел, а оглох!
Спрашивают еврея:– Вы, товарищ, прямо скажите, не виляя: стоите ли за советскую власть?– Конечно! Уж лучше за нее стоять, чем сидеть.
Умер старый еврей. Читают его завещание:"Дочке моей, Сарочке, оставляю сто тысяч и дом. Внучке моей, Ривочке, оставляю двести тысяч и дачу. Зятю моему, Шмулику, который просил упомянуть его в завещании: «Привет, Шмулик!»
Сара спрашивает Абрама:– Абрам, а что тебе родители на Новый год продали?
Надпись в одесском трамвае:«Шоб ты доехал, как заплатил!»
В одесском трамвае:– Вы не скажете, когда мне нужно сойти, чтобы попасть на Дерибасовскую улицу?– Следите за мной и выходите на одну остановку раньше.
Студент Абрам страстно любил Розу. Однажды он решился и сделал ей предложение, сказав, что умрет, если она ему откажет. Роза отказала. И действительно, спустя семьдесят лет он умер.
Сара:– Ты меня любишь?Абрам:– Да.Сара:– Ты будешь плакать, если я умру?Абрам:– Да.Сара:– Покажи, как ты будешь плакать?Абрам:– Сначала умри.
Ругаются молодожены. Сара – Абраму:– Ах так! Я сейчас же уезжаю к маме! (После паузы:) И привезу ее к нам!
– А вы знаете, как переводится на немецкий язык фамилия Масляков?– Как?– Бутерман.– А Рабинович?– А Рабинович не переводится.– Да-а, не перевелись еще Рабиновичи на земле немецкой.
– Назовите хоть одну русскую достопримечательность в Одессе.– Еврейское кладбище.– А почему – русская?– А благодаря кому они там лежат?
Сара целый вечер нудно играет на скрипке. Абрам, не выдержав:– Ну ладно, прекрати, куплю тебе это платье.
Исаак и Роза пригласили в гости друзей. Перед их приходом Исаак прячет книги. Роза, удивленно:– Зачем ты прячешь их? Неужели ты боишься, что они их украдут?– Нет, но они их могут узнать.
Спрашивают русского:– Ты любишь свою Родину?– Люблю!– Умрешь за нее?– Умру!Спрашивают еврея:– Ты любишь свою Родину?– Люблю!– А сможешь за нее умереть?– А кто же тогда будет Родину любить?
Маленький Фима пришел из школы и говорит:– Нам сказали, чтобы завтра все пришли в школу в национальной одежде.– Хаим, ты слышишь? Этот сопляк уже хочет дубленку.
Маленький Циля подходит к маме и говорит:– Мама, дай мне торта.– А волшебное слово?– Крекс, пекс, фекс.
Встречаются два еврея:– Послушай, твоя собака утащила мои туфли.– Ты с ума сошел! Моя собака никогда не приходила домой обутая.
В камеру посадили армянина, русского и еврея. Пахан спрашивает армянина:– За что?– За угон.Спрашивает русского:– За что?– За кражу.Спрашивает еврея:– За что?– Таки не за что. Я жетоны для сотовых телефонов продавал.
Штирлиц обращается к Шелленбергу:– Слушай, Фима, одолжи сто марок. Радистка Сара рожает.– Штирлиц, не называй вслух мое имя, а деньги одолжи у Мюллера.Штирлиц заходит к Мюллеру:– Сеня, одолжи сто марок, радистка Сара рожает.– Штирлиц, ты сумасшедший! Кругом подслушивающая аппаратура. Соблюдай конспирацию. А деньги попроси у Бормана.Штирлиц звонит Борману:– Дядя Мойша? Это я, Абрам Исаев. Одолжи сто марок, радистка Сара рожает.Борман приезжает к Штирлицу:– Слушай, Абрам, вот тебе сто марок. Но если ты впредь будешь нарушать конспирацию, скажу Гиммлеру, чтобы отправил тебя домой, в Бобруйск!
Сара – Абраму:– Слушай, старый болван! Когда молодой человек попросит руки нашей дочери, достаточно сказать «да», а не целовать его руки и говорить: «Спаситель вы наш!»
К еврею нагрянула ОБХСС.– У вас дача?– А что в этом плохого?– У вас машина?– Разве это плохо?– У вашей жены бриллиантовые кольца?– Ну и что?– Но ваша зарплата всего двести рублей!– А вот это действительно плохо!
Два еврея в автомобиле «ГАЗ-21», полностью закрытой, сами в костюмах, в галстуках (на улице +40) едут по улице, истекая потом. Один говорит другому:– Изя! Можно, я открою окно?– Нельзя!– Изя! Ну, может, я все-таки открою окно?– Сказал же, что нельзя!– Да почему нельзя-то?!– Пусть все думают, что у нас кондиционер.
Старый еврей перед смертью:– Принесите мне чашку простого чая.– Да что вы, дядя Изя, никогда не пили простого чая?– Нет. Дома пьешь несладкий. А в гостях столько сахару положишь, что пить противно.
Хвалит сват Рабиновича:– Парень интеллигентный, начитанный, порядочный. Вот только...Мать невесты, беспокойно:– Ну? Ну?– Он хочет вашу Цилю увидеть голой.Родители сначала возмутились, а потом – так и быть! – махнули рукой:– Ладно, пусть посмотрит на нее в замочную скважину, когда она будет купаться.После смотрин спрашивают у свата:– Ну как?– Не понравилась. Всем, говорит, хороша, только нос слишком длинный.
Разговаривают две еврейки. Одна говорит другой:– На твоем месте я бы вышла за Исаака. Он точно знает, чего он хочет.– Нет, лучше выйду за Мойшу. Он точно знает, чего хочу я.
К Саре в гости пришел Абрам. Хозяйка угощает гостя:– Вам подать чашечку кофе или рюмочку коньяка?– Лучше чашечку коньяка.
Идут русский и еврей. Договорились, что кто найдет вещь и назовет ее ласковее, тому она и будет принадлежать. Идут они... На дороге заметили пиджак:Русский:– О! Пиджак!Еврей:– Пиджачок!Пиджак забрал еврей. Идут дальше. Заметили шапку. Русский:– Шапка!Еврей:– Ша-а-почка!Поднимает и шапку еврей. Идут дальше. Смотрят, на дороге валяется набитый мешок. Русский:– Мешок!Еврей:– Мешочек!Поднимают мешок. Еврей и говорит:– Давай откроем!Открывают. А он полон денег. Еврей:– Деньги!Русский:– Де-е-енюжки!
Встречаются два еврея, которые не виделись лет пять. Один – другому:– Изя! Какой у тебя славный малыш! Какой здоровенький, румяненький, веселенький! Какие умные глазки! Какие сильные ручки! Да, кстати, Изя! ты не одолжишь мне сто долларов?– Нет. Это ребенок моей жены от ее первого мужа.
Звонок в дверь. Открывает толстая тетя Фаня. На пороге стоит маленькая Розочка.– Здравствуйте, тетя Фаня. А Абрамчик дома?– А он кушает очень вкусную фаршированную рыбу. Ты, наверное, тоже хочешь кушать?– О, тетя Фаня! Конечно, хочу!– Ну сходи пока домой, покушай.
В центре Одессы бегает маленький еврейский мальчик и кричит:– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто!Прохожий покупает газету и начинает быстро листать номер, а мальчик бежит дальше и кричит:– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!
Разговаривают по телефону два еврея.– Исаак Израилевич?– Да. А кто это?– Это Моисей Соломонович. Не узнал?– А-а-а. Моисей Соломонович. Зачем звонишь?! Я не желаю с тобой говорить и знать тебя не желаю!– Но почему, Исаак Израилевич?! Объяснись, я не понимаю!– Ты у меня в гостях в субботу был?– Ну был. И что с того?– Так вот, после твоего посещения у нас пропала серебряная ложечка!– Клянусь Богом! Я не брал!– Да жена ее потом нашла... Но осадок все равно остался...
– Изя, я слышал, ты женился на русской?– Да...– Зачем?– Знаешь, еврейки так часто болеют...– А что, русские не болеют?– Болеют, но их не так жалко.
Приходит пожилой еврей в паспортный стол и обращается к паспортистке:– Скажите, пожалуйста, а правда, что в новых паспортах не будет графы «национальность»?– Да, это правда.– Ну, слава Богу! Наконец-то дожил! А вы можете мне дать ваше честное слово, что в новых паспортах не будет-таки графы «национальность»?– Я даю вам честное слово, что в новых паспортах не будет графы «национальность»!– Ну, слава Богу! Неужели я все-таки дожил! Прямо не верится! Так значит, я могу сейчас пойти и сказать всем нашим, что в новых паспортах не будет графы «национальность»?– Вы можете пойти и сказать всем вашим, что в новых паспортах не будет графы «национальность». Она просто не будет нужна, потому что новые паспорта у евреев будут круглыми.
Абрам застал жену с любовником:– Сарочка, тебе бы еще папироску в зубы – и будешь вылитая проститутка!
По морю-океану плывет еврейский пиратский корабль. На мачте – черный флаг с костями, а ниже – белый. Так, на всякий случай...
Встречаются двое в Одессе.– Ты помнишь Мойшу? Когда он двадцать лет назад уехал в Америку, у него была пара рваных штанов. Сейчас он имеет миллионы!– Господи! Что будет делать этот ненормальный в Америке с миллионом рваных штанов?!
Сара говорит своему мужу:– Абрам, ну ты подумай! Их дочь вышла замуж!– Подумаешь, их дочь вышла замуж! Да они бы треснули от зависти, если бы узнали, от каких людей наша дочь получает алименты!
– Почем у вас гробы, милейший?!– Стольник.– Ну дает! На Мясоедовской у Зямы по сто двадцать, так в них хоть развернуться можно!
Встречаются два еврея.– Ты знаешь, Яша в среду женился?!– По любви или из-за денег?– Невесту взял из-за денег, а деньги – по любви.
Маленький Мойша пришел домой с прогулки без новых санок. Родители интересуются, куда он их дел:– Вы знаете, у меня их попросил один дедушка, покатать свою внучку. Сказал, что через час он санки принесет к нам домой.Отец, недовольно:– Как же! Принесет он тебе санки! Жди!Мать:– Это хорошо, что наш сын растет таким добрым и отзывчивым человеком.Через час раздался звонок в дверь. На пороге стоял старичок с санками и коробкой конфет. Мойша, тут же внимательно осмотрев санки, заявил:– Все в порядке! Давай конфеты и получи свои часы!
Приходит Моня из школы и протягивает записку. Мама читает:«Уважаемая Сара Абрамовна! От Мони дурно пахнет – Моню нужно мыть! Классный руководитель Мария Ивановна».На следующий день Моня приходит к Марии Ивановне в класс с запиской:«Уважаемая Мария Ивановна! Моню не надо нюхать – Моню надо учить! Сара Абрамовна».
Абрам спрашивает у прохожего:– Который сейчас час?Прохожий:– Таки без двадцати восемь, а для вас – семь сорок.
Рабинович отсидел в тюрьме семь лет. В день освобождения его встречали жена и сын. Как только они сели в машину, Рабинович сквозь зубы произнес:– С. Е.Жена посмотрела на него и также сквозь зубы произнесла:– С. К.Когда они выехали на трассу, Рабинович снова прошипел:– С. Е.Жена в ответ:– С. К.Их сын, не выдержав перепалки, завопил:– Мама! Папа! Что вы все время шипите?!Рабинович:– Что, что! Просто твоя мама хочет «Сначала Кушать»!
Пожилой еврей едет в автобусе и громко вздыхает. Стоящий рядом мужчина спрашивает его, в чем дело.– Ой, вы понимаете, я вот еду на работу, а моя молодая и красивая жена Сарочка сейчас дома одна, и к ней, конечно, пришел этот молодой нахал – Зяма. А вдруг он будет у нее ночевать?!– Ну что вы так переживаете? Сейчас ведь день, а не ночь.– Ой, я вас умоляю, вы не знаете Зяму. Он может и днем переночевать.
Сара покупает меховое манто в магазине и говорит:– Я хочу попросить вас, чтобы вы доставили его мне на дом, но перед тем, как позвонить в мою дверь, по ошибке заглянули бы сначала к моей соседке Фриде.
Еврейские шахматисты сделали потрясающее открытие: оказывается, других шахматистов просто нет!
Призвали еврея служить в армию. Старшина дал ему лопату и велел копать. Через два часа приходит и видит: работа не сделана, а еврей стоит и рассматривает лопату.– Чего ты там смотришь?– Да вот, ищу у лопаты моторчик.– Вот дурак, да где ты видел лопату с моторчиком?!– А где вы, товарищ старшина, видели еврея с лопатой?!
В магазин заходят двое евреев: муж с женой. Женщина говорит продавцу:– Взвесьте нам, пожалуйста, триста граммов ветчины и десять килограмм ливерной колбасы для собаки.Мужчина возражает:– Сара, но ведь у нас нет собаки.Сара:– А ты не гавкай!
Еврей построил дом. В дом попала молния и разбила его. Еврей еще раз построил дом, в него снова попала молния и снова разбила его. Еврей в третий раз построил дом, и снова молния уничтожила его. На третий раз еврей не выдержал, воздел руки к небу и взмолился:– Господи! Ну за что?!На что Господь ответил:– Ну не нрависся ты мне, не нрависся. И ничего не могу с собой поделать.
В поезде в одном купе ехали мать с дочерью, грузин, русский и еврей. Поезд въехал в тоннель, стало темно, ничего не видно. Были слышны только звуки поцелуев и пощечин. Поезд выехал из тоннеля, все сидят как ни в чем не бывало. Мать думает:«Какая у меня дочь молодец! Ее поцеловали, а она пощечину дала!»Грузин думает:«Еще раз в тоннель заедэм, еще раз пацелую!»Русский думает:«Еще раз поцелует, еще раз по морде дам!»Еврей думает:«Еще раз по морде дадут, на следующей станции выйду!»
Едет поезд. Вдруг ни с того ни с сего начинает вилять, соскакивает с рельсов, прет по траве, выезжает на поле, затем в ближайший лесок, мчится по леску, сшибая деревья. Затем снова выруливает на рельсы и продолжает как ни в чем не бывало ехать дальше. Пассажиры, обеспокоенные таким делом, посылают к машинисту делегацию. Те приходят и спрашивают:– Что случилось, почему так едем странно?Машинист отвечает:– Да еду я, смотрю, а на рельсах сидит еврей и срет.Все, возмущенно:– Так давить надо было!Машинист:– Да я хотел! А он сорвался и бежать! Вот только у леса насилу и догнал.
Мужик моется в бане. Вдруг другой мужик ка-а-ак окатит его водой из тазика! Первый разозлился, начал материть того. Второй извиняется:– Простите, я думал, вы – Рабинович.Тут первый начал орать еще громче. Второй, удивленно:– Не понимаю, что это вы так за Рабиновича заступаетесь?
Приходит в синаногу налоговый инспектор и говорит раввину:– Вот у вас свечи горят. А откуда они у вас? На какие доходы их приобретаете?– Да от старых свечей огарки отправляем в город, и там из них делают новые свечи и нам присылают.– Ну, ладно. А вот мацу едите, а на что ее покупаете?– Да мы от съеденной мацы крошки в город посылаем, там из них пекут свежую мацу и нам присылают.– Ну хорошо. А вот вы обрезание делаете и что, обрезки тоже в город отсылаете?– Да.– И что же вам оттуда присылают?– Да вот вас прислали.
Старый еврей садится обедать, а жена одета во все черное. Еврей спрашивает:– Что это ты нарядилось во все черное?– Так ведь я на второе приготовила тебе грибы.
Разговор двух еврейских женщин:– У тебя красивое платье.– Это мне муж подарил к тридцатилетию.– Смотри-ка, столько лет, а выглядит, как новое.
В еврейском ресторане в разгар вечера на эстраду выходит хозяин ресторана и говорит:– А сейчас белый ужин – дамы угощают кавалеров.
Спрашивают маленького еврейского мальчика:– Кем ты хочешь стать?– Генералом.– Но ведь генерала могут на войне убить.– Кто?– Неприятель.– Тогда я лучше стану неприятелем.
Абрам дал объявление в газету:«Ищу спутницу жизни. Первый и последний этажи не предлагать».
Судят еврея за подделку денег. Судья спрашивает:– Почему вы изготовили фальшивые деньги?– Как почему? Потому что настоящие я делать еще не научился.
Звонит один еврей другому:– Послушай, Мойша, у тебя нет на примете честного, хорошего бухгалтера?– Есть, но ему еще год сидеть.
Рабинович высовывается из окопа и кричит:– Не стреляйте, здесь же люди!
На уроке. Учитель:– Помните, дети, мы живем на земле, чтобы трудиться.Маленький Мойша:– Тогда я стану моряком.
Умирает старый еврей-брокер. Собрался консилиум врачей. Обсуждают его состояние.– Сейчас температура 38,9. Когда дойдет до 41 – он умрет.Еврей поднимается и говорит:– На сорока с половиной продавайте.
Встретились в Нью-Йорке два еврея. Один другому говорит:– Мойша, как ты попал в Америку?– Так же, как и ты. Меня тоже шеф послал в Москве в банк с громадной суммой денег.
– У евреев национальное блюдо – фаршированная рыба, у украинцев – фаршированный перец, а у русских – фаршированный целлофан.– А что это?– Сосиски.
Чем отличается Россия от Египта? На Египет Бог наслал десять казней до исхода евреев, а на Россию – после исхода.
Идут два еврея. Вдруг видят на дороге – куча дерьма. Один говорит другому:– Послушайте, Мойша, вы могли бы съесть эту кучу, если я дам вам сто долларов?– Конечно.Съедает кучу дерьма. Получает деньги. Идут дальше. Снова на дороге – куча дерьма. Говорит Мойша:– А вы, Абрам, могли бы за сто долларов съесть эту кучу?– Конечно, что я, глупее вас?Съедает, получает деньги. Идут дальше. Мойша говорит Абраму:– Послушайте, Абрам, а Вам не кажется, что мы наелись дерьма и ничего не заработали?
Как чукча проверяет спички в коробке? Достает спичку и чиркает ею. Если спичка плохая – не зажигается с первого раза, он ее выбрасывает. Если хорошая – зажигается с первого раза, он ее гасит и снова убирает в коробок.
Встречаются двое чукчей. Один другому говорит:– В Москве был?– Был.– Говорят, там какие-то сексуальные меньшинства появились. Не знаешь, что это такое, однако?– Знаю, конечно. Это когда все наоборот, однако.– Как это?– А вот как: жену на охоту отправил, а сам в чуме сидишь, геолога ждешь.
Чукчу по блату устроили в офис лифтером. Научили, какие кнопки нажимать. Он отработал день, всем очень понравился, смешной – всем кланяется, улыбается. На другой день чукча приходит к шефу:– Начальник, увольнять меня надо, однако. Я маршрут забыл.
Сержант приходит в казарму и дает указание дневальному-чукче:– Я часик посплю, а если придет генерал, ты меня разбуди.Через час.– Генерал приходил?– Нет, не приходила.– Ну пойду еще часик полежу, в случае чего – буди.Еще через час.– Ну что?– Никто не приходила.– Хорошо, пойду еще посплю, если что, сам понимаешь.В казарму входит генерал. Чукча:– Ты генерала?– Да.– А где ты шляешься, тебя сержант уже третий час ждет?!
Пришел как-то чукча в магазин радиотоваров:– Музыкальный центр хочу, однако!Продавец дает ему динамик для радиоточки. Приехал чукча к себе, созвал всех родичей и друзей, уселись они вокруг и ждут... Тут самый старый чукча говорит:– Электричество надо, однако.Врубили в розетку. Пошел дым. Старый чукча:– Ну вот, сейчас дирижер покурит – и будут играть.
Приходит чукча к фотографу и говорит:– Я хочу сфотографироваться за деревом.– Как это – за деревом?– А вот так. Я хочу послать фотографию домой. Мама получит ее и скажет: «А где мой сын, однако?» А я выйду из-за дерева и скажу: «А вот он я!»
Два чукчи выходят из самолета без штанов. Один другому говорит:– Однако не буду больше летать. То пристегните ремни, то отстегните ремни.
Пришел чукча в магазин покупать телевизор.– Скажите, а у вас цветные телевизоры есть?– Есть. Вам какой?– Дайте зеленый, однако.
Пришел чукча домой. Сел за стол. Чего-то ему хочется, а чего – не знает. Поделился настроением с женой.– Однако, может поужинать?– Может.Поужинали, а все чего-то хочется.– Однако, может лечь.– Может.Уложила его жена, а все равно свербит какое-то желание.– Однако, может этого?– Может, однако.Утром просыпается и вдруг понимает, чего ему хотелось.– Э, однако, хочу лыжи снять!
Чукча хвастается соседу:– Купил себе надувную женщину, однако, в секс-шопе. Очень она в сексе помогает, однако.– А каким образом?– Пока, однако, я домой бегаю жену любить, она от оленей волков отпугивает.
Новый чукча купил себе шестисотый «Мерседес». Приехал в стойбище, народ вокруг собрался. Смотрит один на фары:– Однако, глаза большие!Другой по крыше стучит:– Однако, шкура крепкая!Третий увидел выхлопную трубу:– Однако, самец!
Идет концерт Аллы Пугачевой. Вдруг к ней подходит чукча и говорит:– Исполните, пожалуйста, песню про Чапаева.Пугачева, удивленно:– Я бы с удовольствием, но слов не знаю.Чукча:– Но вы же ее на каждом концерте поете: «Ты покинул берег свой родной, а к другому так и не пристал».
– Чукча, почему ты голосуешь за Жириновского?– Шибко хорошо обещает, однако.– Так он же не выполнит!– Не выполнит еще когда, а обещает сейчас.
Корреспондент спрашивает чукчу-старожила:– Вы прожили здесь всю жизнь?– Нет еще, однако.
Приехали двое чукчей в Москву и приспичило им рыбку половить. Ну, соскучились по рыбке. А как ловить, не знают. Льда-то нет. Добрые люди им и говорят: один берет другого за ноги, тот свешивается с моста и – вперед. Рыбу руками ловит. Ну, чукчи решили попробовать. И вот один, значит, держит, другой висит. И вдруг тот, который висит, как заорет:– Тяни давай! Тяни, тяни давай!– Что? Рыба?– Какой рыба?! Поезд!
Идет урок вождения в грузинской школе.– Вот представьте себе такую ситуацию: едете ви на машине по узкой дароге. Справа горы, слева обрыв. И по этой узкой дароге идут два женщин. Одын молодой, а другой старый. Кого давить будэшь?– Ну старый давить буду.– Болван! Тормоз давить надо, тормоз!!!
Поступает грузин в Грузии в институт. Преподаватель:– Из Тбилиси?– Из Тбилиси.– Вчера приехал?– Вчера.– Математику знаешь?– Нет.– Четыре балла.– Почему?– На один вопрос не ответил.
Пришел грузин в промтоварный магазин и говорит:– Дэвушка, дайте мнэ что-нибудь теплое.– Вам мохер?– Нэт, на хер я уже рукавичку надел. Мне что-нибудь на шею.
Грузин идет по Тбилиси. Черный костюм, черные ботинки, белоснежная рубашка, галстук-бабочка. Подходит к чистильщику обуви, поворачивается к нему задом, нагибается и задирает пиджак.– Паслушай, пачисти тут, да, дэсят рублей дам.– Ни, гэнацвале, ни буду. Рубашк совсем чистий, белий, вах, да!– Пачисти, дарагой. Двадцать пят рублей дам!– Нэт, не прасы, домой придешь, зеркало посмотришь, злой будэшь, кинжал хватать, меня резать.Грузин вынимает кинжал, машет им.– Нэ пачистишь, я тебя прямо тут, как барана, зарэжу, панимаешь!– Чистильщик надраивает ему белую рубашку гуталином, грузин радуется, дает ему пятьдесят рублей.– Скажи, уважаемый, зачэм тебе такой безобразий нужен?!– Иии, слющай, у тебя спина когда-нибудь чесался, да?
Судья задает вопрос грузину, обвиненному в изнасиловании:– Головадзе, как вы изнасиловали гражданку Попову?– Спасибо, хорошо!
Грузин продает на базаре рыбу. Подходит покупатель:– Кефаль?– Форель.– Свежая?– Живая.– А почему не шевелится?– Спит.– А почему пахнет?– Слющай, дарагой, ты, когда спишь, за свои действия отвечаешь, да?
Гиви сдает письменный экзамен в одном из престижных московских вузов. Передавая написанное профессору, он приложил пять тысяч баксов и записку:«По штуке за балл».На следующий день профессор раздал абитуриентам работы. Когда Гиви открыл свой конверт, там были три тысячи баксов и записка:«Сдача».
В темном переулке мужика окликает грузин:– Э-э, брат, туда нэ хады, там раздэвают.– Спасибо, что сказали! А куда идти?– Никуда нэ хады. Здэс раздэвайся.
Стоит грузин на краю обрыва и вертит в руках бумеранг, внимательно его осматривает, чуть ли не обнюхивает и при этом потирает лоб. Подходит к нему другой грузин, смотрит на бумеранг и спрашивает:– Слющай, это что?– Нэ знаю!– Слющай, это зачем?– Нэ знаю!– Слющай, так викинь ты это!– Слющай, на, сам викинь, да!
Заходит в офис грузин:– Здравствуйте, я к вам от синагоги.– Так вы что, еврей?– Зачэм еврей, пачему еврей? Ви Гоги знаете? Так я от его сина.
Сидят две девушки на лавочке. Одна говорит другой:– Я хочу, чтобы у меня была собака.Другая:– А я хочу, чтобы у меня был грузин.Вдруг из-под лавки вылезает грузин и говорит:– Дэвушки, гав-гав!
Едет по городу «Мерседес», на перекрестке в него влетает запорожец. Ну, помял немного «мерс». Из тачки выходят пятеро кавказцев и подходят к водителю «запора». Один говорит:– Слушай, брат, ты нам помял машину, за это ты будешь с нами драться.– Как же так? Как же я могу с вами драться, когда вас пятеро, а я один?– И то правда.Отошли кавказцы, посовещались, потом подходят и говорят:– Сделаем так: Вачик и Гиви будут драться за тебя.
У грузина спрашивают:– Какая самая любимая птица?– Арол.– Почему?– Нос красывый.
Заходит грузин в ресторан, заказывает рыбу, ему приносят кривую. Он говорит официанту:– Пачему рыба кривой, да?– Извини, дарагой, на павароте поймали!
Заходит украинец в магазин:– Силь е?Продавец:– Что?!– Силь е?– Что? Что?Рядом с прилавком стоит грузин и говорит с негодованием:– Сол! Сол! Болван ты нерусский!
Грузин дает в окошко пивного ларька десятку и говорит:– Кружку.Оттуда – рука с рублем. Грузин, возмущенно:– Гиви, пачему ты меня обижаешь? Хот раз в жизны я прасыл у тэбя сдачи?Из окошка:– Нэт, Зураб, никогда нэ прасыл. Просто сегодня, извины, нэт пива!
Знакомятся русский и армянин.– Меня зовут Иван, по-вашему Ванес.– А меня зовут Акоп, по-вашему Траншей.
Новый метод борьбы с облысением придумали армяне – они выращивают волосы на спине и аккуратно зачесывают их на голову.
По улице идет девушка с обалденной фигурой. За ней следом идут три армянина. Один говорит:– Э, чтобы с такой дэвушка переспат, я бы и пять тысяч нэ пажалэл!Второй:– Да что там пять, мнэ и дэсят нэ жалко!Третий:– Да вы что! Такой красавица! Такой красавица! Такой дэвушка надо одэть, обуть, дарагой машина падарить, в рэсторан каждый вэчер водыть!Девушка оборачивается:– Простите, а кто из вас последний говорил?Армяне:– Да ты иди, иди, ми так, между собой разговариваем.
Подбегает мальчик к лицу явно кавказской национальности:– Дяденька, разменяйте пятьдесят рублей!Кавказец, изумленно:– Ара, а что, мельче есть?
Два хачика разговаривают с соседних балконов:– Гоги! У тэбя дурушлак ест?– Нэт, Вачик, нэту. А щто, тэбэ нужен?– Нэт, нэ нужен.– А щто тагда спращиваещь?– Так просто, разгавариваем.
Сидят лютой зимой в казахстанской степи два водителя-дальнобойщика у поломанного грузовика. Оба армяне. Замерзли, как собаки. Все, что может гореть, уже сожгли. Один говорит другому:– С-с-с-лушай, Г-ггоги, если кто-ни-и-ибудь летом у нас на родине скажет мне «Не стой на солнце, пройди в тенёк», з-з-з-наешь, я его совсем зарежу.
Сидят за столом француз, перс, немец, американец и армянин. Француз предлагает поднять бокалы и выпить за французских дам. Все выпили. Перс предлагает выпить за персидские ковры, немец – за немецкую точность, американец – за американскую мощность, армянин подумал и решил выпить за армянских мужчин. Тут сразу же возник вопрос – почему? Потому что е**т французских дам на персидских коврах с немецкой точностью и американской мощностью.
Испания. Коррида. На трибуне среди других зрителей сидят два бандеровца. Вдруг разъяренный бык с разбегу прокалывает торреадора и, нанизав его на рога, ходит по полю. Один бандеровец говорит другому:– Гляди, убил.– Та, убил так убил! А ты шо сделал бы, кабы перед твоей мордой комуняцким флагом махали?
У украинского крестьянина спрашивают, пожертвовал бы он ради независимости своей коровой:– Да.– А свиньей?– Да.– А козой?– Козой – нет.– Почему?– Потому что коровы и свиньи у меня нет, а коза есть.
– От, кляти москали...– Вы прослушали краткое содержание новой Украинской Конституции.
– Как отличить настоящую гривну от фальшивой?– Берется лист бумаги форматом А4, на него кладется гривна с изображением политического деятеля вверх и обводится куском сала по периметру. Если лицо, изображенное на купюре, будет глазами следить за салом – гривна настоящая.
Микола досиживает свой срок в тюрьме. К нему приходит со станции письмо:«Дорогой сын Микола, тот кол, которым ты замочил председателя, уже давно сгнил. Но к твоему возвращению мы замочим новый».
Позвал к себе царь американца, француза, хохла и говорит:– Берите себе коней и скачите. Сколько проскачете – вся земля ваша.Скачет американец час, два. Думает:«Ну, тут и детям моим, и внукам хватит».Скачет француз час, два, три, пять. Думает:«Ну, все. Лошадь устала, хватит».Скачет хохол час, два, пять, десять, сутки, двое... Лошадь падает замертво. Он ее бросает и продолжает бежать дальше. Бежит, бежит, силы его покидают. Падая, он срывает с головы шапку, бросает вперед с криком:– А це пид помидоры!
Пришел как-то москаль к хохлу. Дико москаль кушать хочет. А в это время хохол как раз сало нарезает, хлебушек, чесночек, ну и т. д. Москаль:– Может, угостишь?Хохол:– Чого б не пригостить, только ты сначала ведро воды выпей.Москалю делать нечего, решил выпить, есть-то хочется. Еле допил и без сил сел на стул.Хохол:– Ну шо, будешь сало?Москаль:– Да нет уж, спасибо огромное.Хохол:– Оце бачишь, так ты пить хотел!
На маленьком украинском хуторе. Председатель колхоза:– Мыкулишна! Муж дома?– Да дома, где ж ему ешо быть? До хлеву пошел, свиням дать.– Слышь, Мыкулишна, а тоби нэ трудно будет пойти и найти его для мены?– А шо ж трудного? У мово-то борода и усы.
Народная белорусская примета:«Если колорадский жук на картофельном листе снизу – к дождю. Если сверху – самец».
Приезжает в белорусскую деревеньку к деду внук.– Деда, какие у тебя большие сливы!– Это не сливы, милок, это вишни.– Деда, а какие большие у тебя тыквы!– Это не тыквы, милок, а груши.– Ой, деда, слухай! Как у тебя соловей заливается!– Это не соловей, это счетчик Гейгера.
– Отец, почему на Беларуси зимой слякоть, а летом холодно и дождливо?– Это, сынок, объясняется сложными атмосферными процессами, перемещением воздушных масс и непредсказуемыми колебаниями температур. А вообще, знаешь, сын, какая страна, такая погода.
Встретились два мужика, разговаривают. Один говорит другому:– Ты слышал, команда Кишинева победила в финале «Брейн-ринга»?– Ну и?!– Объясняю: Кишинев – столица Молдавии. Там живут молдаване...– Ну?– «Брейн-ринг» – игра для людей с мощным интеллектом.– Ну?– Ну пойми же! Молдаване – мощный интеллект... Мощный интеллект – молдаване... Понял?– Ну и что? Я и сам молдаванин, и вроде ничего.
Журналист спрашивает у президента одной из азиатских республик:– Скажите, а почему ваш народ любит делать добавления к словам, например канфет-манфет, гашиш-машиш и т. д.?Президент подумал и ответил:– Просто народу культур-мультур не хватает.
На прием к прокурору пришла цыганка с кучей ребятишек просить о досрочном освобождении ее мужа. Прокурор:– Ну и что же он у вас натворил?– Да курицу на базаре украл.– Да-а, невелик грех!– Так он еще потом и с милиционерами подрался.– Так он у вас драчун?– Да нет, только когда выпьет.– Так зачем же вы хотите его из тюрьмы вытащить?– Да понимаете, курятинки захотелось.
Едет эстонец по сельской дороге. Видит, лежит свежая коровья лепешка. Тогда он аккуратно загребает лепешку на совок, при этом сказав:– Ф хосяйстфе пригадица...Через год он возвращается, аккуратно кладет лепешку на ее прежнее место, сказав:– Не пригадилась.
Утонченная француженка вышла замуж за техасца. Через некоторое время говорит ему:– Послушайте, Джим. Когда вы меня целуете, не вынимая изо рта жвачки, я еще могу это пережить. Когда вы занимаетесь любовью, не снимая шляпы и ковбойских сапог, это грубо, но я и с этим смирилась. Но прошу вас, когда мы делаем 69, пожалуйста, вынимайте сигару изо рта.
По ряду странных обстоятельств одна француженка поселилась в сибирской гостинице. Понадобилось ей отправить письмо, ходит она по окрестностям в поисках почтового ящика. Поскольку никто вокруг французского не знает, она заглянула в словарь и дергает швейцара за рукав:– Мсье, пись-мо? ПИССЬ-МО-О?Швейцар указывает на туалет:– Там!– КАК?!– Тоже там!
Приехала француженка в Россию. Месяц без косметики, месяц без нормальной еды, месяц в очередях, все ее матерят, в транспорте давят.Наконец-то приезжает она домой, во Францию. Наливает полную ванну воды, бросает в нее все экстракты, все шампуни, садится в ванну, расслабляется и произносит:– Шарман, бля.
Две француженки:– Ты где Новый год встречала?– Как всегда, в постели.– И много было народу?
Экскурсовод при посещении туристами пещеры:– Эта пещера возникла благодаря одному шотландцу, который пожаловался своим родственникам, что случайно обронил в лисью нору монету...
Один шотландец заметил, что в парке вывешено новое объявление:«Не ходить по газонам. За нарушение – штраф один шиллинг».Он подошел к полицейскому и спросил:– Почему снизили штраф? Ведь раньше было три шиллинга.– Пришлось. За три шиллинга никто не хотел ходить по газонам.
В парке на скамейке сидят двое шотландцев. Один глотает таблетку за таблеткой. Сосед с сочувствием спрашивает:– Вам так плохо?– Нет, просто сегодня заканчивается срок годности этих таблеток.
Маленький шотландец просит у отца шиллинг, чтобы пойти в зоопарк посмотреть на удава. На что отец ему отвечает:– Лучше возьми лупу, пойди в сад и посмотри на червяка.
Сцена в английской гостинице. К швейцару подходит посетитель и просит:– Мне стакан воды, сэр.– Пожалуйста, сэр.– Спасибо, сэр.Через минуту посетитель возвращается:– Стакан воды, сэр.– Пожалуйста, сэр.– Спасибо, сэр.Снова уходит и возвращается:– Стакан воды, сэр.– Извините, у сэра в номере нет воды?– Нет, сэр.– Может, у сэра изжога?– Нет, сэр.– Но что же тогда у сэра?– У сэра в номере пожар, сэр.
ЮАР. Белые и черные поссорились из-за мест в автобусе. Вышли из автобуса, кричат, вот-вот подерутся. Вдруг нашелся миротворец.– Ребята, ну чего вы! Ну из-за какой-то ерунды, ну прекратите. Вот я, например, зеленый. Давайте будем все зеленые, все братья, дружно зайдем в автобус, дружно сядем: светло-зеленые – на передние места, темно-зеленые – на задние.
Разговаривают два араба. Один говорит другому:– Я люблю спортивных женщин.– Я тоже. Недавно женился на женской волейбольной команде.
Один директор фирмы вызывает к себе служащего и говорит:– Завтра вы едете в командировку в Канаду. Как вы относитесь к канадцам?– Я считаю, что в Канаде живут только хоккеисты и проститутки.– Но-но, поосторожней! Моя жена – канадка!– Да?! И в какой команде она играет?
Настоящий китайский мужчина должен в своей жизни построить десять тысяч домов, посадить сто тысяч деревьев... В общем, хоть как-то отвлечься.
Одно племя каннибалов отловило трое представителей цивилизованного мира: англичанина, американца и русского. Предложили им перед смертью исполнить по одному желанию. Русский пожелал водки и умер удовлетворенным. Американец сказал:– Я хочу произнести речь.Тут вмешался англичанин и высказал свое пожелание:– Я хочу, чтобы меня убили до того, как американец произнесет речь.
Поспорили русский, немец и поляк, у кого дед выше. Поляк говорит:– Мой дед был выше небоскреба.Немец говорит:– А мой дед до звезд доставал.Русский спрашивает у немца:– А звезды круглые?Немец:– Круглые.Русский:– Мягкие?Немец:– Мягкие.Русский:– Так вот это – яйца моего деда!
Поймали представители одного из африканских племен француза, американца и русского и говорят им:– Вы нас, конечно, извините, но у нас тут сейчас идет война с соседними племенами, так что ваша кожа – как важный стратегический материал – пойдет на изготовление лодок. Но перед тем как убить вас, мы выполним по одному желанию каждого из вас. Американец просит:– Хочу перед смертью выпить бутылку лучшего виски и выкурить сигару.Дикари принесли ему сигару и виски. Француз:– Хочу бутылку отличного вина и женщину.И желание француза тоже выполнили. Дошла очередь до русского. Он говорит:– Хочу вилку.Дикари принесли ему вилку. Русский берет ее и начинает себя ею тыкать – в грудь, в плечи, в ноги.– Лодку хотите? Вот вам лодка!!!
Завели немец, англичанин и русский разговор о мясе. Немец:– У нас скотину убивают электрическим током, чтобы она не боялась и мясо не горчило.Англичанин:– А у нас ей сначала дают вкусно поесть и послушать Баха – от этого ее мясо становится вкусней.Русский:– А у нас... черт его знает. Приходишь в магазин, а там... кости, копыта, хари, рога. Взрывают, наверное.
Подлетает самолет к Цюриху, пилот запрашивает у диспетчера точное время в аэропорту. Диспетчер спрашивает:– А какой стране принадлежит самолет?– Зачем вам это?– Видите ли, мсье, если вы, например, швейцарская авиакомпания, то точное время – 14 часов 30 минут 20 секунд. Если Air France, то точное время – 14 часов 30 минут. Ну а если вы из России, то сегодня – вторник.
Вопрос:– Что такое еврейский свитер?Ответ:– Это то, что надевает еврейский ребенок, когда его маме холодно.
Молодой католический священник обходит свой новый приход. На углу он видит магазин. Над ним висит вывеска «Рабинович и О'Конел». Священник входит и видит, за прилавком стоит еврей в кепе. Священник обращается к нему:– Я очень рад видеть, как ваш и мой народы дружат. Я просто поражен!– Вы будете поражены еще больше, если узнаете, что О'Конел – это я.
Одесса. Еврейский дворик. В один из домов с проверкой входит комиссия из санэпидемстанции. Поднимается на этаж и звонит в первую попавшуюся квартиру. На пороге возникает большая и толстая тетя Сара:– Да?– Здравствуйте, скажите, у вас мыши есть?– Они еще спрашивают, есть ли у меня мыши, конечно, меня есть мыши!– Извините, а где?– Они меня спрашивает, где мыши! Я им отвечаю, Мыши пошел в школу учиться. Он у нас отличник!Крик откуда-то из комнат:– Мама, я вас умоляю, не надо врать, Мыши – троешник!Возмущенная тетя Сара:– Караул! Вы гляньте на эту гойшу?! Она хочет, чтобы о моём позоре знал весь город!
Учитель спрашивает учеников:– Дети, кто знает, что было в 1799 году? Ну дети, ну кто знает??? Как не стыдно!!! В 1799 году родился великий русский поэт Александр Сергеевич Пушкин! Дети, а кто знает, что было в 1812 году?Встает маленький Моня:– Мне кажется, в 1812 году у Александра Сергеевича была бар-мицва...
Как известно, Гитлер был крайне мнителен и суеверен. Однажды он вызвал к себе прорицателя, чтобы узнать свое будущее. Тот ему говорит:– Мой Фюрер, я вижу в своих книгах, что вы умрете в день еврейского праздника.– Какого?– О, Фюрер, в какой бы день вы ни умерли, он станет большим еврейским праздником!
Один pаввин полyчил назначение на pаботy в синагоге на Гавайях. Пpиехав и устроившись в гостинице, он, к своемy yдивлению, обнаpyжил голyю девицy y себя в номере. Взяв тpyбкy и набpав номеp поpтье, он заоpал:– Как вы смеете! Я ваш новый pаввин! А y меня тyт голая баба в номеpе! Я очень вами недоволен и сильно зол...Услышав это, девица стала одеваться, чтобы yйти. Hе отpываясь от тpyбки, pаввин заоpал еще гpомче:– ...стой... Ты кyда... это я ими недоволен!
Маленький мальчик спрашивает отца:– Папа, а мы – евреи?– Ну что ты, сынок, нет, конечно же, нет.– А когда мы ими будем?
Из-за потpясающей способности к pегенеpации бессмеpтномy гоpцy Дyнканy Маклаyдy так и не yдалось пpинять иyдаизм...
Спрашивают у Рабиновича:– Скажите, господин Рабинович, вы yмеете игpать на скpипке?– Вы знаете, 10 лет назад y меня был бpат, котоpый был стаpше меня на 10 лет. Как-то летом он отпpавился на отдых в гоpод Житомиp, где поселился в одной из лyчших гостиниц, где он пpоводил пpелестное вpемя, имел бассейн и сытный обед, за котоpым познакомился с одной кpасоткой, котоpyю стpастно полюбил и от котоpой подхватил тpиппеp, – так вот она yмела игpать на скpипке.
Рабинович пытается снять квартиру. Как только узнают, что у него семь детей – сразу отказывают. Наконец, ему это надоело, и он говорит жене:– Возьми четверых детей и пойди погуляй по кладбищу.– А что, поможет?– Должно помочь.Вечером жена узнает, что Рабинович-таки квартиру снял. Спрашивает, как?– Я пришел, с тремя детьми. Поговорил с хозяевами. Меня спрашивают, а сколько у вас детей. Я вздыхаю и честно говорю, что вообще-то семь, но моя любимая жена и четверо незабвенных детей на кладбище...
– Реббе, вы считаете себя порядочным человеком?– Конечно, да.– Неужели, если вы найдете миллион шекелей, вы, не колеблясь, вернете его владельцу?– Если он принадлежал малоимущему человеку, обязательно верну!
– Зачем нужен Биробиджан, если есть Израиль?– Не все евреи одинаково полезны!
Встpечаются Саpа и Роза.– Роза, и как-таки твои дела?– Hичего, Саpа. Вот-таки собpалась замуж за Изю...– Боже ж мой, Роза! У него же кpивой член! Об этом же ж весь Подол знает. Пpоходит неделя, Саpа и Роза встpечаются вновь.– Hу что, Роза?– Hу, я-таки выхожу за Изю.– Hо у него ж кpивой!– Hу, мы с мамой посоветовались – нам-таки из него не стpелять.
Встречаются два еврея. Один у другого спрашивает:– Как дела? – Нормально.– Как жена, дети?– Все хорошо.– Как работа?– Да ничего, процветаем понемногу.– Слушай, может, одолжишь 100 рублей?– Может, поцелуешь меня в спину?– А почему в спину?– Но ты ведь тоже издалека начал.
К тете Саре прибегает соседский мальчик и кричит:– Тетя Сара! Тетя Сара! А ваш Абрам на улице говно кушает!Тетя Сара вываливает свою мощную грудь в окно и кричит:– Абрамчик! Не ешь много, скоро обедать будем!
По Одессе бегает приезжий в поисках мастерской по ремонту часов. На одной из улиц он видит громадный циферблат и торопливо вбегает в помещение.– Можно у вас срочно отремонтировать часы?– Нет-таки, у нас нельзя отремонтировать часы.– Что такое?! Разве это не часовая мастерская?– Нет-таки, это не часовая мастерская.– А что здесь делают?– Здесь делают обрезание.– Тогда какого черта вы повесили циферблат над входом?– А что бы вы хотели, чтобы мы там повесили?
В Одессе говорят:– Не можешь любить, сиди дружи.
– Изя, это правда, что Мойша дал тебе пощечину, а ты никак не отреагировал?– И это называется «не отреагировал»? Хорошенькое дело, а кто же тогда упал?
Пошли в кино еврей и чукча. Hа экране разворачивается сцена, где женщина собирается выброситься с 50-го этажа. Чукча и говорит еврею: – Спорим, что она не прыгнет?Еврей:– Прыгнет!Поспорили. Женщина прыгнула и разбилась. Еврей, естественно, выиграл спор, но от выигрыша отказался и объяснил чукче:– Понимаешь, я заранее знал, что она прыгнет – видел уже этот фильм.– Я тоже уже видел эта фильма, но моя думала, однако, что у нее хватит ума во второй раз не прыгать.
Умирает старый Рабинович. Подозвал к себе Сару и говорит ей:– Сара, выполни мою последнюю просьбу! Сожги мое тело в крематории! Прах положи в конверт, напиши там «ТЕПЕРЬ ВЫ ПОЛУЧИЛИ С МЕНЯ ВСЁ» и отправь в налоговую полицию.
Сара и Абрам смотрят выступление знаменитого мага Дэвида Коперфильда. На протяжении всего спектакля Абрам зевает и не проявляет особого интереса к тому, что происходит на сцене. И вот начинается последний номер. На Коперфильда надевают смирительную рубашку, связывают по рукам и ногам, подвешивают за ноги на трех канатах высоко над сценой, под ним ставят частокол из копий, а канаты поджигают. За то время, что канаты горят, Дэвид должен избавиться от пут и спастись. Абрам начинает нервничать. Сара ему говорит:– Абраша, прекрати волноваться, тебе вредно!Сгорает и лопается один из канатов, маг извивается под потолком, пытаясь выпутаться, Абрам начинает вытирать пот со лба. Сара:– Абраша, прекрати волноваться, тебе вредно!Лопается еще один канат, Абрам хватается за сердце. Сара:– Абраша, что с тобой? Ну что ты так разволновался?!Абрам:– Что разволновался, что разволновался? Неужели ты не понимаешь, что если он сейчас упадет и разобьется, то мы можем потребовать вернуть нам деньги за билеты на спектакль!
Встречаются два евpея. Один говорит другому:– Абpам, я слышал, ваше дело пpиносит хоpошие деньги. Чем же вы занимаетесь?– Откpыли виpтyальнyю гостиницу в Интернете.– Гостиницу?! Так в ней же нельзя ни жить, ни спать, ни есть. За что же тогда бpать деньги?– За вход и выход.
Прошли соревнования по рыбной ловле. Корреспондент спрашивает победителей, в чем их секрет. Победитель, занявший третье место:– Я работаю хирургом. Однажды я попробовал ловить на человеческий аппендикс. Рыбе очень понравилось. Особенно хорошо на аппендикс идет щука, сазан и голавль.Занявший второе место:– Я тоже работаю в больнице. Удаляю гланды. И я тоже однажды попробовал ловить на гланды. Результат превзошел все ожидания. Окунь, карась, ерш обожают гланды.Вопрос победителю:– Ну а вы, наверно, тоже работаете врачом?Победитель:– Ой, не смешите мои тапочки! Я раввин местной синагоги...
Убивается вдова старого еврея:– Ой, вы знаете, ему так не везло всю его жизнь, ну вы знаете, ему всю жизнь так не везло, у него все было так плохо... И только когда он умер – вы слышите, – ему-таки повезло: когда копали могилу, нашли нефть.
Старый еврей говорит жене:– Сара, как только кто-нибудь из нас умрет, я уезжаю в Израиль.
– Рабинович, у твоей жены кривые ноги.– Ну и что, я их откидываю!
– Рабинович, твоя жена "Б"!– А твоя "В"!– А что такое "В"?– А это между "Б" и "Г"!!!
Приходит к директору украинского цирка мужик и говорит:– У меня есть номер – год аншлаги будете собирать!Директор:– Показывай!Мужик снимает мешок с плеча, развязывает и вытряхивает из него 12 пасюков (пасюк (укр.) – крыса. Прим. автора.) в маленьких фраках, бабочках и с маленькими настоящими музыкальными инструментами. Щелкает пальцами, и этот камерный оркестр начинает играть Штрауса так, что сорвал бы овации в любом концертном зале мира. Директор смотрел на них, прищурившись, смотрел, потом говорит:– Не пойдет!Мужик:– Да вы что? Как так не пойдет?! Почему?!Директор:– Третий слева пасюк – жид!
У англичанина есть жена и любовница, англичанин любит жену.У американца есть жена и любовница, американец любит любовницу.У француза есть жена и любовница, француз любит и жену, и любовницу.У русского есть жена и любовница, русский любит водку.У еврея есть жена и любовница, еврей любит маму!!!
Пришел Абрам к стоматологу и говорит:– Доктор, сколько стоит удалить зуб мудрости?– 80 долларов!– А подешевле можно?– Ну если без наркоза, то можно и за 60!– Всё равно дорого, а дешевле нельзя!?– Ну если без наркоза и просто плоскогубцами, то можно и за 40.– А за двадцать?!– Ну если без наркоза, пассатижами да еще и студентом-практикантом, то можно и за 20!– Хорошо, доктор, запишите Сару на среду.
Как-то раз гуляли четыре раввина в парке и поспорили на одну библейскую тему. Получилось, что три раввина против одного. Тут тот один стал горячо молиться.– Боже, я знаю, что я прав! Пожалуйста, дай какой-нибудь знак, чтобы эти тупицы поняли, что они не правы!Тут же небо заволокло тучами и ударил гром. БАБББАХ!!!– Вот видите, – закричал раввин, – Бог говорит, что я прав!А трое говорят:– Херня всё это! Это просто совпадение!Раввин простер руки к небу и громко сказал:– Боже милостивый, пожалуйста, дай еще один знак! Умоляю тебя!И тут – БАБАХ – молния, как даст в соседнее дерево.– Смотрите! Видите! Я прав!Те трое:– Ну и что! При грозе всегда молния бывает! Не доказательство!Тогда тот раввин закричал из последних сил:– Господи, ну подай ты более весомый знак этим козлам!И тут тучи рассеялись и громовой голос с небес сказал:– О Н П Р А В !!!Те трое:– Ну и что?! Все равно получается трое против двоих!!!
Археолог раскопал в одной из израильских пустынь саркофаг с мумией и звонит в музей:– Я нашел мумию. Возраст – 3 000 лет, причина смерти – сердечный приступ.– Очень хорошо, привозите ее к нам на экспертизу.Проходит неделя. Археологу звонят из музея:– Вы были абсолютно правы насчет возраста мумии и причины смерти. Как вы угадали?– Очень просто. У мумии в руке был зажат кусок пергамента с надписью «10000 шекелей на Голиафа».
В кафе приходит старый ортодоксальный еврей и заказывает суп. Ему приносят суп и два куска хлеба. После того как еврей доедает суп, к нему подбегает менеджер и спрашивает:– Вам у нас понравилось?– Да, но ви могли бы дать-таки побольше хлебушка!На следующий день еврей опять приходит. Ему дают суп и четыре куска хлеба. Менеджер, предвкушая приятный отзыв, подбегает к нему:– Вам у нас понравилось?– Да, но почему бы вам не дать-таки побольше хлебушка!?На следующий день еврею дают восемь кусков хлеба. История повторяется. Наконец, подав еврею к супу батон хлеба и получив тот же ответ, менеджер решает проблему раз и навсегда: он отправляется в ближайшую пекарню и заказывает там полуметровый хлебище, который потом режут на две половины, мажут маслом и подают еврею, когда он приходит. После того как еврей в очередной раз доедает, менеджер подбегает к нему и нервно спрашивает:– Ну как вам у нас?Еврей, хитро:– Хогошо! Но я смотрю, ви опять даете всего лишь два кусочка хлебушка!
Одесское радио спрашивают:– Скажите, как назвать сына, если папа – еврей, мама – русская и оба – националисты?Одесское радио отвечает:– Изяслав.
В центре Манхеттена встречаются два марсианина, один говорит другому:– Здравствуйте, меня зовут ЮА-72957.– Очень приятно, а меня зовут УАУ-254329.– Вот как? А ведь вы совсем не похожи на еврея!
Один религиозный еврей сидит и изучает Талмуд. Там написано:«Чем у еврея длиннее борода, тем он глупее».Еврей смотрит в зеркало – борода чуть не до пояса. Задумался. С одной стороны – стыдно с такой бородой по городу ходить. А с другой стороны – тот же Талмуд говорит, что нельзя религиозному еврею бриться. Думал он, думал, наконец взял свечу, опалил себе бороду. И все лицо обжег. Открывает еврей Талмуд на той же странице и пишет на полях свой комментарий:«Проверено на собственном опыте!»Число и подпись.
Абрам Маркович купил два лотерейных билета и по одному из них выиграл машину. К нему, естественно, подходят друзья, знакомые поздравить, а он стоит грустный, сам не свой, чуть ли не плачет. Друзья, в недоумении:– Абрам Маркович, как же так, вы же машину выиграли, чего вы такой разбитый??!– Да я думаю, зачем я второй билет покупал.
Ватикан согласился опубликовать текст записки, оставленной Папой в Стене Плача при посещении им Иерусалима. Она начинается словами:«Милый дедушка, забери меня поскорее отсюда...»
– Слыхали о последнем еврейском фильме ужасов? – «Сарочка моет посуду после ужина».
Престарелая еврейская пара: Абрам и Сара.Сара – стареющая женщина, Абраша – мужчина еще хоть куда, бегает по девкам. Саре дома одиноко, она решила изменить ситуацию:– Абраша, так же нельзя! Надо выполнять свои супружеские обязанности хоть раз в неделю.– Сара, сколько лет мы с тобой живем?– Тридцать.– Ну так ты мне уже как родная. Разве родных можно трахать?
Попал еврей в антимир. Идет по антиулице, свернул в антипереулок, заходит в антидом, поднимается по антилестнице, подходит к антидвери, звонит в антизвонок. Дверь открывает антисемит.
Еврей приехал из России в Америку, ищет синагогу.– А вам какую? – спрашивает сосед. – У нас в квартале есть румынская, польская, венгерская, литовская синагоги.– Скажите, реб йид, а нет ли поблизости еврейской синагоги?
Старый еврей жалуется доктору, что плохо слышит левым ухом. После осмотра доктор говорит:– Ничего не могу поделать. Это старость.– А что, разве мое левое ухо старше правого?
Приехал Цой с гастролями в Питер. Перед выступлением волнуется, вышел покурить. Тут к нему мент подходит и спрашивает:– Что, чукча, приехал на Цоя поглядеть?
Приехал чукча в большой город, идет по улице, смотрит, валяется зеркальце. Поднял он его, посмотрелся и говорит:– Я бы тоже выбросил такую фотографию.
Пришел чукча в ресторан, нажрался в соплю и пошел к музыкантам заказать свою любимую песню. Просит музыкантов:– Спойте мне песенку про котят.– Мы такой песни не знаем.– Ну как же?! Очень известная песня, однако. «Котят ли русские войны...»
На автобусной остановке в большом городе стоят двое чукчей. Первый спрашивает девушку, стоящую рядом:– Я на этом автобусе до вокзала доеду?– Нет.Второй чукча:– А я?
Приехал как-то на Чукотку один профессор. Поселился у чукчи в чуме, живет. Однажды видит, чукча куда-то собирается.– Ты куда?– На охоту, однако.– Возьми меня с собой!– Нет, не возьму, однако, там голову иметь надо.– Да я вроде не дурак, как-никак профессор!– А на лыжах бегать умеешь?– Конечно! В молодости был чемпионом области по биатлону!– Ну ладно, пойдем.Взяли ружья, пошли в тайгу. Долго шли. Наконец находят медвежью берлогу. Чукча берет ружье, стреляет внутрь берлоги и бежать. Профессор ничего не понял, но тоже пристраивается рядом с чукчей. За ними, разумеется, несется разъяренный разбуженный медведь. Бегут час, два. Наконец профессор думает:«А чего это я, собственно, убегаю?»Разворачивается, прицеливается и БАБАХ! – медведю промеж глаз.Чукча, недовольно:– А говорил, не дурак. Как теперь такую тушу домой потащим?!
Чукча моется в бане. Подходит к нему армянин и говорит:– Чукча! Ты мне нужен для проведения научного опыта!– Какого такого опыта, однако?– А мы сейчас проверим, есть ли у тебя сквозной проход между задницей и членом. Тащи стакан с водой, опустишь туда свой инструмент, а я тебе в зад свой вставлю. Если пузыри пойдут, значит, есть сквозной проход.Чукча уходит, долго его нет, затем он возвращается и несет тазик с водой.Армян:– А это зачем?– А мы сделаем немного не так. Я в этот тазик сяду, а ты мне в член дунешь, если пузыри пойдут, значит, есть проход.
Заходит чукча в аптеку, подходит к окошечку:– У вас сметана есть? – Чего??? Нет.– А колбаска копченая есть? – Нет, и колбаски нет.– А рыбка вяленая есть? – Да нет же! Мы такими вещами в аптеке не торгуем! – Плохо торгуете!– Это я плохо торгую?! Вот сам вставай сюда, а я на тебя посмотрю.– Согласен.Поменялись они местами. Чукча – за стойку, а продавец к окошечку подваливает:– А что, чукча, у тебя красная икра есть? – Есть. – ?!?!?!?!– А черная есть? – Есть. – Ну, тогда мне по 100 грамм той и другой. – А у тебя рецепт есть?!
Жена собирает чукчу в Москву и говорит:– Где увидишь самую большую очередь, вставай в нее и купи, что будут давать.Уехал чукча, через неделю возвращается с пустыми руками. Жена, в недоумении:– Что случилось?!– Ну приехал я в Москву, встал в самую большую очередь, простоял пять часов, устал, а когда, наконец, подошла моя очередь, продавец умер, однако.
Мать-чукча отправляет дочь в Москву учиться. Напутствует ее:– Если тебя захотят трахнуть, ты всем говори, что у тебя там огонь.Приехала через полгода дочь на каникулы, мать ее спрашивает:– Ну как дела? Не трахнули?– Нет, я говорила, что у меня там огонь. Трое сразу отстали, а четвертый предложил сосиску там пожарить.– И что?!– Ну что, жарили, жарили. Потом он достал, попросил ее попробовать, я попробовала, сказала, что сырая, тогда он сказал: «Тогда поворачивайся, в духовке будем допекать».
Геолог трахает женщину-чукчу. Вдруг снаружи чума раздается скрип полозьев подъезжающих нарт. Женщина:– Слезай скорее, муж приехал! Убьет, однако!– А я читал, что у чукчей муж под гостя сам жену кладет.– Ай, как жалко, однако! Совсем неграмотная у меня мужик, книжек не читает!
Сидит чукча на берегу реки и поет:– Миллион, миллион, миллион алых роз, красный, желтый, зеленый.Тут геологи на вездеходе подъехали и спрашивают:– Чукча, что ты делаешь?Он отвечает:– Песню пою.Геологи:– Ясно, что песню поешь, а что такое «красный, желтый, зеленый»?Чукча:– Цветомузыка, однако.
Сидит чукча на берегу моря, ловит рыбу. Вдруг всплывает американская подводная лодка, вылезает капитан и спрашивает:– Эй, чукча, где тут северо-восток?Чукча ткнул пальцем в нужном направлении. Лодка погрузилась, чукча сидит, дальше рыбу ловит. Тут всплывает российская подлодка, и наш капитан спрашивает:– Эй, чукча, тут американская подводная лодка не проплывала?– Проплывала, однако.– А куда поплыла?– Северо-восток, однако.– Куда-куда? Слышь, чукча, да ты не умничай, пальцем покажи.
Решил грузин на выходной взять лодку, по реке покататься. Взял с собой вина, выехал на лодке на середину реки, сидит, вино потягивает. Хорошо. Тут видит – метрах в двадцати утопающий из воды выныривает:– Пама... П-ппама... Памагите!!! Тону-у-у-уууу!!!И опять под воду ушел. Грузин ничего не понял, дальше сидит. Через некоторое утопающий опять выныривает, уже ближе:– Пама... П-ппама... Памагите!!! Тону!!!Грузин снова ничего не понял, сидит дальше. Мимо него спасатели проезжают:– Извините, пожалуйста, вы не видели, здесь не тонул человек?– Нэт, слущай, нэ видэл, да...Спасатели уплывают, тут утопающий возле лодки выныривает:– Пама... П-ппама... Памагите!!! Тону!!!Грузин окунает его обратно в воду:– Прячься, прячься, тэбя уже ищут!
Однажды Гиви застал своего сына за питьем вина. Он молча пошел в магазин, купил ящик Хванчкаpы и заставил сына выпить весь ящик. Сыну было очень плохо, и он больше никогда в жизни не пил вино.Однажды Гиви застал своего сына за куpением. Hе говоpя ни слова, он вpучил ему блок «Мальборо» и заставил выкуpить весь блок. Сын чуть не умеp, но зато больше никогда в жизни не бpал в pуки сигаpеты.Однажды Гиви застал своего сына за онанизмом...
Едет поезд. Хорошо разогнался, вдруг резко тормозит. Народ весь кувырком, чемоданы с полок падают. Бригадир поезда с матюками бегает по вагонам, ищет, кто «Стоп-кран» дернул. Добегает до последнего вагона, никого не нашел. Слышит, из туалета какая-то возня доносится. Открывает дверь, а там Гоги на очке сидит и говорит:– Слюшай, друг. Задний ход дай, пажалюста, да. Панимаешь, яйца на ос намотало.
Идет урок русского языка в грузинской школе. Гоги:– Учытел, мой ручк не пышет!Учитель:– Гоги, твоя ручк нэ пышет, моя ручк нэ пышет, его ручк нэ пышет, ее ручк нэ пышет, их ручк нэ пышет. Поняль, да!?Гоги:– Поняль, х**вы ручк выпускает советски промышленост!
Один кишлачник впервые попал в большой город, сходил там в зоопарк. Вернувшись домой, рассказывает, что он видел:– Там зверь один бил – задница толстый, как у нашего раиса, голова лысый, как у главного бухгалтера, а зовут его, как моего соседа, – БЕГМАТ.
Скачет ковбой по пустыне. И тут вдруг ему вслед несутся пули.– Ковбои, – думает ковбой.Скачет дальше. В спину летят стрелы.– Апачи, – подумал ковбой.И тут начали лететь презервативы. Ковбой, в ужасе пришпоривая коня:– Армяне!!!
У армянского радио спрашивают:– Почему есть сборная Армении по футболу, волейболу и по шахматам, но нет сборной по баскетболу?Армянское радио отвечает:– А вы видели хоть одного армянина, который бы хоть что-нибудь когда-нибудь положил в чужую корзину?
Спрашивает Рубик у Валико:– Слушай, Валико, ты пачему такой черный?– Ты знаешь, дарагой, когда я должен бил родиться, моя мать увидэла нэгра, испугалась и убежала.– Слушай, Валико, я тебе одын умный веш скажу, но толко ты нэ обижайся. Мне кажется, нэгр догнал тваю мат.
Идет урок родного языка в таджикской школе. Учитель:– Бобо, как будет по-таджикски «вперед»?– «Аглы».– Молодец! А как будет «назад»?– Вай! У нас такого слова нэт.– А как же?– А так. Мы поворачиваемся и – «аглы»!
На сцене казахского театра драмы идет постановка «Отелло». На сцену в сафьяновых сапожках и прочей национальной одежде выходит эдакий Отелло. Стучит в дверь спальни:– Дыздым, открой! Эта я, твая Отел!Дверь отворяется. На кровати лежит Дыздым тоже в национальной одежде. Отел:– Коляр бердым ердым платок?Дыздым, тоненьким голоском:– Даляр!Отел злым голосом, протягивая руки к шее Дыздым:– У пилять!Занавес!
Встречаются китаец и казах. Китаец:– А сколько у вас народу-то?Казах:– Ну, казахов миллионов семь, а всего в Казахстане – четырнадцать.Китаец:– Надо же, вы, наверное, все друг друга в лицо знаете!
По сообщению ИТАР-ТАСС, в Китае пpоизошел демогpафический взpыв. Hи одна теppоpистическая оpганизация не взяла ответственность на себя.
На китайском искусственном спутнике штурман – кочегару:– Бросай кривые дрова, поворачивать будем.
Мужик приехал в Америку, ходит, осматривает достопримечательности. Понадобилось ему постирать костюм, стал он ходить в поисках прачечной. Идет и видит вывеску: «Прачечная Ханса Олафссона».Он входит внутрь и начинает искать глазами большого шведа-блондина. Вдруг видит маленького, сухонького вьетнамца. Тогда мужик спрашивает у него:– Скажите, а кто владелец этого заведения?– Я владелиса.– А почему же вас зовут Ханс Олафссон?Вьетнамец отвечает:– Когда я имглиловала в эта стлана, пеледо мной сла больсая сведа, с именем Ханс Олафссон. Когда меня сплосила на тамозня офицел «Как твое имя?», моя ответила: «Та Кже!»
Сидит в песочнице великовозрастный украинский хлопец с явными признаками дебилизма и зовет маму:– Мамо, мамо!Мама, ласково:– Що тэбэ, сынку?– Мамо, а що то за слиды?– То мабуть, сынку, кыцька пробигла, мяу-мяу!– Та ни мамо, то ни кыцька!– Та може, то собачка пробигла, гав-гав!– Та ни мамо, то ни собачка!– Так може, ото горобчик проплыгав!Хлопец, довольно:– Та ни мамо, то я х**м потыкав.
Приходят к Сталину украинские националисты и говорят, что надо, мол, составить украинско-русский словарь. Сталин закурил трубку, задумался:– Словарь, говорите, ну а как по-украински будет рука?– Рука.– Ну а как нога?– Нога.– Ну а как голова?– Голова.– А как будет жопа?– Срака.– Так что же это, из-за одного слова словарь составлять!
Глухая украинская деревня. Зима. Похороны. До погоста верст десять. Гроб спереди несут два друга покойного. Через пару километров один толкает другого:– Гриц, у тэбе е!?– Ты шо с ума сошел, кругом же люди!– Та ладно!Выпивают, идут дальше.– А що е?!– Ты шо с ума сошел?!Ситуация повторяется несколько раз. Перед самым кладбищем:– Гриц, ты Мыколе наливав?!– Як Миколе – вин же вмер!!!– Ну шо! Так вмер, шож и не выпьет?!
Наводнение на Западной Украине. На островке сидят два кума и глушат горилку. Вдруг мимо них по течению плывет шляпа.– Глянь, то Петра шапка. Ну, за Петра!Через 10 минут шляпа плывет против течения.– Глянь, то опять Петра шапка. Ну, за Петра!Еще через 10 минут шляпа вновь плывет по течению.– Тю, тож Петро! Эй, Петро!Выныривает Петро:– Шо?– Шо ты делаешь?– Наводнение наводнением, а пахать-то надо!
Украина. Раннее утро. Кухня. Муж с женой пьют кофе. Жена, нежным голосом:– Милый, ты не забыл, что скоро 8 Марта?Муж, поперхнувшись кофе:– Шо, ОПЯТЬ?!?!?!
Эстонская семья поехала в турпоездку в страну третьего мира. Маленький мальчик прислушивается к разговорам окружающих и, ничего не понимая, с досадой спрашивает у мамы:– Мама, а почему они не говорят по-эстонски?Мама утешает сына:– Но ведь Эстония еще не по всему миру, сынок.
Шотландец проиграл за вечер сто фунтов стерлингов и жалобно обратился к своим партнерам по покеру:– Ребята, помогите, умоляю вас! Если жена узнает, что я проиграл сто фунтов, она голову мне оторвет. Пожалуйста, верните мне эти деньги, иначе не жить мне.Партнеры повздыхали, поворчали, но сжалились над беднягой, вернули ему деньги.– Ребята, дайте мне тогда еще пятьдесят фунтов, чтобы она подумала, будто я выиграл.
Англичане – очень тактичный народ. Один англичанин не знает, как сообщить секретарше, что она уволена. Вызывает он ее к себе и говорит::– Мисс Джонс, Вы так великолепно справляетесь со своими обязанностями, что я даже не знаю, что бы мы делали без Вас. Но с понедельника мы все-таки попробуем.
Полночь. Дом англичанина. Звонит телефон. Сонный хозяин поднимает трубку:– Алло!– Это номер 11-11?– Нет, это номер 1-1-1-1!– Вы уверены, что это не 11-11?– Абсолютно! Это 1-1-1-1!– В таком случае простите, что разбудил Вас!– Не страшно, мне все равно пришлось бы встать – звонил телефон.
Сидят три англичанина в баре. Вдруг видят: входит ирландец. Один англичанин говорит:– Ну, я сейчас его подколю так, что мало не покажется!Подходит к ирландцу:– Представляешь, ваш святой Патрик был педерастом!– Да? Хм... не знал этого.Англичанин возвращается, удивленный:– Нет, это какой-то непростой ирландец!Второй:– Да ладно. Сейчас вот я его сделаю.Подходит к ирландцу.– Мужик! Ваш святой Патрик был трансвестит!– Серьезно? Ничего себе!!Англичанин возвращается, разочарованный:– Нет, это определенно непробивной ирландец.Третий:– Моя очередь!Подходит к ирландцу.– Парень, ваш святой Патрик был англичанином!Ирландец вскакивает:– Так вот на что намекали твои друзья!!!
Старый лорд сидит в своем любимом кресле перед камином, вдруг в гостиную вбегает запыхавшийся дворецкий:– Сэр! Темза вышла из берегов! Через пять минут она будет здесь! – Джон, что вы так кричите? Вы что забыли, как должен вести себя английский дворецкий? Немедленно выйдите и повторите все с начала.Джон выходит из гостиной, закрывая за собой дверь. Через пять минут дверь распахивается и он входит снова.– Темза, сэр.
Собрались как-то три семьи: французская, американская и русская. Супруги решили покаяться друг друг в изменах. Француженка – французу:– Помнишь, милый, у меня появилась новая шуба из чернобурки? Вот тогда-то я тебе и изменила.Американка – мужу:– Помнишь, дорогой, у меня появился новый «Порш»? Вот тогда-то я тебе изменила.Русская – своему мужику:– Помнишь, Вась, у тебя пропала пыжиковая шапка?
Поймали туземцы русского, немца и поляка и сказали, что того, кто назовет самое большое число, отпустят, а остальных съедят. И что же сказал русский? Правильно, он сказал «До х*я!»
В Москве проходит международная выставка. В гостинице в соседних номерах живут испанец и шведка. Вечером испанец с бутылкой вина стучится в номер понравившейся ему шведки:– Кто там?– Хуан Карлос Эмануэль да Силва.– Заходите, только по одному.
По пустыне на коне скачет ковбой. Его преследует отряд индейцев. Ковбой чувствует, его догоняют и думает:– Ну все, п***ец!И тут внутренний голос ему говорит:– Нет, это еще не п***ец. Убей вождя!Ковбой послушался своего внутреннего голоса и убил вождя. Внутренний голос:– Вот теперь точно п***ец!
По Карибскому морю плывет утлое суденышко. В нем кубинцы, которые рвут когти с острова Свободы во Флориду. Вдруг с одним пожилым кубинцем случился сердечный приступ. Чувствуя, что скоро он отбросит тапочки, старый Педро сказал:– Амигос, нет ли у кого изображения нашего флага? Хочу попрощаться с милой Кубой.Но, как на грех, ни на майках, ни на платках, ни на штанах, короче, нигде не было изображения кубинского флага. Сильно расстроился старый Педро. И тут одна молодая мучача говорит, что у нее есть кубинский флаг, вытатуированный нa правой ягодице.– О, дай мне его, пожалуйста! – взмолился старый Педро.И вот мучача сняла юбку и показала флаг на великолепной, коричневой и тугой заднице. Старый Педро стал целовать флаг, из глаз его потекли слёзы.– Куба моя, Родина моя, прощай навсегда, больше я тебя никогда не увижу!Все вокруг притихли, многие плакали. А старый Педро, поворачивая девушку, сказал:– Дай заодно и с Фиделем попрощаюсь.
Похоронное бюро в Венеции. Приходит вдова договариваться о похоронах мужа. Ей говорят:– Вот, пожалуйста, похороны по первому разряду. Гроб из красного дерева с позолоченными ручками на большой гондоле, декорированной лучшим крепом с плюмажами. Кортежу родных и близких, следующих за гробом, предоставляем гондолы с траурной символикой и музыкантами.– А сколько стоит?– Три миллиона лир.– Нет, нет, нет, очень дорого.– Ну тогда похороны по второму разряду. Дубовый гроб с посеребренными ручками на гондоле, украшенной крепом. Кортежу родных и близких – гондолы без музыкантов.– И почем?– Миллион лир.– Нет, дорого.– А за сколько же вы хотите?– Ну, не больше ста тысяч.– За эту сумму могу предложить только похороны по шестому разряду.– Это как?– Сосновый гроб на маленькой гондоле. Родным и близким, следующим за гробом, предоставляем ласты.
Мужик приходит домой и, видя жену с другом в постели, достает пистолет и убивает друга.Жена вылезает из постели и укоризненно говорит:–Ты с ума сошел! Так без друзей останешься!!!
–Дорогой, ты просто бесподобен, я кончила три раза. У тебя, наверное, каждый вечер новая подруга?–Нет, что ты! Я очень разборчив, мне нравятся женщины утончонные, с которыми можно поговорить о живописи, литературе, психологии.–А что тебе во мне понравилось?–Сиськи, ну конечно же, сиськи!
–Любимый, давай встретимся в 5 часов.–Ладно, а когда ты придешь?
Он:–В кино были… В парке были… На дискотеке были… Теперь куда?Она:–В загс…
–Сегодня мы, наконец-то, побудем одни,– говорит ухажер девушке.– Я купил три билета в кино.–Почему три?–Твоим: матери, отцу и брату!
Вечер. Сумерки. Влюбленный обнимает девушку:–Милая! Я так тебя люблю!–Ах, что ты делаешь! Я сейчас закричу!–Но тогда нас могут услышать твои родители.–Боже мой! Я об этом как-то не подумала.
Занимается любовью молодая пара, и в самый ответственный момент девушка говорит:–Только не в меня!Парень удивленно оглядывается по сторонам и говорит:–А в кого?!!
Когда мужчина и женщина оказываются вдвоем, она думает: «Наконец-то мы вместе!», а он: «Наконец-то мы одни!»
Разговаривают двое после бурно проведенной ночи:–Дорогой, мы завтра поженимся?–Нет. Созвонимся.
–Маша, пойдешь за меня замуж?–Да, любимый.–Я должен подумать над твоим предложением…
Когда женщина влюбляется в мужчину, она перестает его сравнивать с другими мужчинами. Когда мужчина любит женщину, он не перестает убеждаться в том, что его избранница лучше всех.
–Как с честью выйти из ситуации, когда хочется «переночевать» понравившуюся вам девушку?–А очень просто. Предложите ей вместе позавтракать. И, если она согласится, ненавязчиво уточните: «Вам позвонить или растолкать?»
–Послушай, ты же очень близорукая, почему же ты всегда снимаешь очки, когда приходит твой жених?–Ну, во-первых, я гораздо красивее без очков, а во-вторых, мой жених гораздо красивее, когда я без очков…
–Что общего между блондинкой и Интернетом?–Ну очень много пользователей.
Две блондинки нашли на улице косметичку.Первая открывает и говорит:–Что-то мне это лицо знакомо…Вторая:–Дай посмотреть! Дура! Это же Я!
Блондинка приходит в магазин и видит незнакомый предмет. Спрашивает:–Что это?Ей говорят:–Термос. В нем горячее остается горячим, а холодное – холодным.Она его покупает, на следующий день идет с ним на работу. Показывает сослуживцам:–Это мой новый термос. В нем горячее остается горячим, а холодное – холодным.Ее спрашивают:–А что у тебя в нем?–Две чашки горячего кофе и мороженое.
–Вы слышали о новой краске «Блондинка»?–Она не слишком красива, зато легко ложится.
Большинство блондинок выдержит всё, кроме сравнения их с брюнетками.
–Как из десяти блондинок выбрать самую глупую?–Кинуть жребий…
–Что блондинка думает о новом компьютере?–Он ей не нравится: не ловит 9-й канал.
–Зачем блондинка перелезает через стеклянную стену?–Посмотреть, что за ней.
–Что говорит блондинка, когда родит?–Гм, вы уверены, что он мой?
–Как узнать, что в ваш холодильник заглядывала блондинка?–Помада на огурцах.
–Как заставить блондинку изменить мнение?–Подуть ей в ухо.
–Почему блондинки водят БМВ?–Они могут это произнести.
Что блондинка кладет за уши, чтобы стать более привлекательной?–Лодыжки.
Почему блондинки не едят бананы?–Не могут найти «молнию».
Почему блондинки не пьют растворимый кофе в пакетиках?–Не могут понять, как в такой пакетик влезают две чашки воды.
Какая разница между блондинкой и компьютером?–Информацию в компьютер достаточно ввести только один раз.
Почему блондинкам не дают обеденного перерыва?–Слишком долго учить их заново.
Как добиться, чтобы у блондинки загорелись глаза?–Посветить фонариком в ухо.
Девиз всех женщин: «Мы рождены, чтоб деньги сделать пылью!»
Согласно проведенному соцопросу среднестатистическое женское счастье имеет 25 сантиметров в длину и 5 – в толщину.
Две женщины выбирают открытки любимому на Валентинов день.Одна говорит:–Смотри, какая красивая – «Моему котику!» Купить, что ли, своему козлу…
Беседуют две женщины:–Мне, например, совсем не хотелось бы стать второй женой вдовца!–По-твоему, лучше быть первой?
После жуткого перепоя просыпается утром тетка. Во рту – гадко, под глазами – черные круги, волосы торчком. Смотрит на себя в зеркало и говорит:–Я тебя не знаю, но я тебя накрашу.
Женщины, что ботинки – только начинаешь чувствовать себя с ними комфортно, как от них уже пора избавляться.
Что делает в момент опасности женщина за рулем?Она за ним прячется…
Женщина – слабое, беззащитное существо, от которого невозможно спастись.
–Не все женщины продаются!!!–Да… у некоторых такой нетоварный вид.
В монастыре проводится посвящение монахов в высшую степень, и до последнего этапа дошли три молодых монаха. Последнее испытание: каждому на естество привязывается колокольчик, и по одному их запускают в комнату. А в комнате – девушки практически обнаженные танцуют, стриптиз, то, се… Первого запустили… колокольчик сразу – дзынь!Настоятель ему:–Ты еще не умеешь себя контролировать. Иди, прими холодный душ и прочитай две тысячи молитв.Запускают второго. Он держится две минуты. Потом раздается тихий звон колокольчика. Настоятель отправляет его принимать холодный душ и читать тысячу молитв.Подошла очередь третьего. Зашел он туда, девушки танцуют вокруг него, практически все с себя поснимали. А монаху хоть бы хны. Настоятель обрадовался:–Молодец, ты достиг высшей степени самоконтроля! Теперь ты можешь пойти принять душ со своими товарищами, молитв читать не надо.И тут раздался тихий звон колокольчика…
Договорились две подруги, что когда одна из них будет выходить замуж, то другая подарит ей дорогую «ночнушку». И вот пришел черед одной из них, и подруга дарит ей красивую шелковую ночную рубашку. Через некоторое время и другая собралась замуж. Первая подруга дарит ей красивый… шарфик!–Дорогая моя! Мы ведь договорились, что подарим друг другу по «ночнушке»!–Да толку от этой «ночнушки» – все равно к утру на шее телепаться будет!..
–Говорят, что девушки любят ушами…–Что?–Ушами, говорю, любят.–Что?–Иди домой, фригидная!
Встречаются две подруги:–Катя! Ты представляешь? Какой кошмар! Я беременна…–Как, от кого?–После развода приходил мой муж, чтобы извиниться за то, что он посмел бросить меня с двумя детьми, и…
Ругаются две интеллигентки. Первая:–Да ты, да ты… овес, прошедший через лошадь!!!Вторая:–А… а ты сорока из сказки!!!Первая ничего не поняла, приходит домой и спрашивает у дочери:–Слушай, что это она мне сказала?–Ну мам! Ты что, не поняла? Это же сорока из сказки: этому дала, этому дала…
–Зачем девушкам ноги?–Чтобы они не оставляли за собой мокрый след, как улитки.
Говорят, тампоны придумала женшина-гинеколог. Еще говорят, что, когда у нее не получился первый тампон, она придумала штопор.
Диалог в автобусе:–Девушка, вы выходите?–Выходят только замуж!–Девушка, вы сходите?–Сходят только с ума!–А что же вы делаете?–Я вылазю!!!
Мужчина спрашивает незнакомую женщину:–Вы переспите со мной за двадцать миллионов долларов?–Да, конечно,– отвечает женщина.–А за двадцать центов?– продолжает мужчина.–Да за какую же женщину вы меня принимаете?– обидчиво возражает женщина.–Какая вы женщина, мы уже установили. Теперь мы торгуемся о цене.
–По-моему, самое большое счастье для женщины – это выйти замуж за человека, за которого хотела!–Нет, самое большое счастье – выйти замуж за человека, за которого хотела выйти другая!
–Говорят, ты женился на очень умной и красивой женщине!–Кто тебе это сказал?–Твоя жена.
Женщина останавливает такси и говорит срывающимся голосом:–В роддом. Да не гоните так, я там работаю.
Женщина рассказывает подругам:–Представляете, сплю я как-то одна в квартире и вдруг слышу шорох. Зажгла ночник и вижу – по комнате шастает незнакомец, явно вор, но симпатичный. Ну я и говорю ему: «Чтобы через два часа и духу вашего здесь не было!»
Темно. Ночь. Идет женщина по дорожке. Слева забор, за ним стройка. Справа – пустырь.Тут сзади голос:–Стой!–Стала.–Нагибайся!Нагибаясь, спрашивает:–Колготы снимать?–На фиг мне твои колготы? Мне через забор перелезть.
Мужик пристал к женщине, начал ее раздевать. Она кричит:–Гад! Скотина! Фашист! Козел! Балбес! Дурак! Дурачок! Дурашка… Лапушка…
Один мужчина оказался на острове амазонок… Женщины с удовольствием пользовались им. Когда же силы его иссякли, его решили умертвить.–Твое последнее желание, мужчина, говори!–Пусть предаст меня смерти самая некрасивая из вас!И мужчина остался жив…
–Мой муж застраховался в вашей страховой компании от смерти на пожаре и вчера умер…–?!–Вы выплатите страховку?–А он умер на пожаре?–Нет, он отравился… Но я собираюсь его кремировать…
–Я слышал, что ты полгода жила во Франции…–Да…–И как у тебя с языком?–Сейчас-то нормально, а поначалу побаливал…
Звонок мужику на работу:–Алле? Это звонят из мастерской по ремонту автомобилей. Тут ваша жена приехала, чтобы отремонтировать машину, но мы не знаем, кто будет платить за…Мужик прерывает:–Да все путем, за ремонт машины плачу я.–Угу… Это-то я понимаю… Я хочу узнать, кто заплатит за ремонт мастерской?
Для чего нужны мужчины?–Для помех в работе,– сурово произнесла деловая женщина.–Для измен,– гневно воскликнула ревнивица.–Для грязи,– брезгливо изрекла женщина-чистюля.–Для любви и только для любви,– мечтательно прошептала старая дева…
Молодой супруг говорит жене:–Дорогая, я хочу быть честным и сказать тебе, что ты у меня не первая женщина…–Дорогой, я тоже хочу быть честной: я тебе не верю!
Жена с любовником в спальне. Входит муж.–Ага! Все ясно! Я здесь лишний!–Почему, дорогой? В самый раз! Этот уже скоро заканчивает…
–О чем ты думаешь, любимая?–Ни о чем, дорогой…Он (радостно):–И я ни о чем!!!Она (печально):–Тебе легче, у тебя мозгов нет…
Реанимационное отделение. Лежит весь перебинтованный мужик. Другой подкатывает на тележке и спрашивает:–Что случилось?А лежачий говорит:–Да вот шел я с вечеринки, а тут меня в спину машина как треснет… ну думал, не встану, однако встал, иду; итут меня лошадь как стукнет… ну у меня аж в глазах потемнело, но встал, плетусь дальше, а тут ракета как по голове даст, а за ней самолет… ну чуть очнулся тут.Тогда первый говорит:–Смотри, мужик, ну конь там или машина – ладно, но ракета и самолет – ведь врешь!А тот отвечает:–Ну не веришь – спроси хозяина карусели!
–Вы имеете домработницу?–Нет, она приходит только убираться.
–Послушай, сколько тебе лет?–У меня переходный возраст: пенсию еще не дают, а женщины уже не дают.
Мужчины вообще очень застенчивы по своей природе… Например, с детства, когда они мочатся на улице, они всегда отворачиваются к стене.
Устроился на корабль новый юнга. Вечером заходит в кают-компанию – а там на стене нарисована аппетитная голая женщина, стоящая раком, и в стене дырка просверлена. К ней очередь из матросов стоит…–А можно и мне тоже?–Конечно!Попробовал…–Ух ты! Как живая! А можно я завтра приду?–Приходи…–А послезавтра?–Давай-давай!–А послепослезавтра?–Нельзя!–А почему?!–Послепослезавтра твоя очередь за картиной стоять…
Хозяин – гостю:–Посветить вам на ступеньки?–Нет, спасибо, я уже лежу внизу.
Собрались вятские мужики в город. Котомки на плечи – и в дорогу.В глухом лесу из-под моста вылезает детина и приказывает:–А ну-ка – скидывай котомки и складывай в кучу…Мужики молча повиновались. Детина сгреб добычу и не спеша удалился в лес.Путники молчат. Наконец один из них произнес:–Вот что значит компания! Котомки-то отобрал, а побить – побоялся…
Жизнь беспощадна к мужчинам… Когда они появляются на свет, их матери получают цветы. Когда они женятся, невесты получают цветы и подарки. Когда они умирают, их жены получают страховку и отдыхают на Багамах.
–Говорят, Николай женился?–Да…–Как жена?–Ребята хвалили…
Сидят двое мужиков на бензоколонке. Подъезжает карлик и говорит:–Мне, пожалуйста, каплю масла и капельку бензина.–Да-да,– отвечает ему мужик,– а в колесо тебе не пукнуть?
Что такое мужской стриптиз по-английски? Это когда джентльмен под музыку Стинга медленно… ослабляет узел галстука
Идут два рыбака с удочками по тайге. Идут, идут… Наконец один спрашивает другого:–Ну и где тут львы?
Два рыбака беседуют:–Я однажды такую рыбу поймал, что даже не хватило шкалы весов, чтобы ее взвесить.–А я такую, что одна ее фотография весила 2кг!
Пробираясь сквозь заросли к любимому месту на реке, приятели философствуют:–Что такое счастье настоящего рыбака?–Это когда свалишься случайно без удочки в реку, а вынырнешь с рыбой в руках.–А несчастье?–Это когда выныривает одна рыба…
Молодой человек первый раз попал на рыбалку и хвастается:–Я спички захватил… Вдруг кто-нибудь шашлык захватит.Опытный отвечает с ухмылкой:–А все спички захватили…
Один мужик спрашивает другого:–Ты идешь на рыбалку?–Нет.–А почему?–Потому что я прочитал в гороскопе, что сегодня благоприятный день для рыб.
Встречаются рыбак и охотник.Рыбак и говорит: «Я вчера такую щуку выловил»,– и показывает метра два с половиной.Охотник: «Ну ладно, слушай. Иду я как-то по лесу, вдруг – лосяра, а охота там на них запрещена. Я – два патрона – бабах – готов лось. Смотрю, лесник идет. Видел – не видел, кто его знает. Я – два патрона – бабах – готов лесник. Оглядываюсь, вижу – парочка идет, гуляют, значит. Надо же! Делать нечего… Я – два патрона – бабах – обоих наповал уложил. Думаю, надо ноги делать; выхожу на дорогу, а там автобус встал, сломался, значит. Женщины, дети – все на меня смотрят».Рыбак: «Ну а дальше, дальше-то что?»Охотник: «Скидывай два метра, а то все погибнут».
–Папа, а мы завтра пойдем еще на охоту?–Нет, завтра мы идем к окулисту,– сказал отец, потихоньку выколупывая дробь у себя из задницы.
Охотника спросили:–Расскажите один из случаев на вашей охоте.–Сижу я, значит, в засаде,– начал охотник,– ползет ко мне ленивец… День ползет, два ползет, три ползет… Так и не дополз до засады!–Так вышли бы и убили!–Выйти из засады?!! Не, мужик,– ты не охотник!
Беседуют две охотничьи собаки:–Вчера идем с хозяином по лесу, вдруг из-за кустов как выскочит медведь!.. А хозяин, как назло, патроны забыл. Ну я как брошусь на него, как заору!
–Какая ты смелая, бросилась на зверя!–Да на какого зверя?! На хозяина бросилась, обняла его лапами и как закричу: «Бежим, придурок!!!»
Охота с индейцем-проводником. Индеец ложится на землю, прижимает ухо… Потом встает, говорит:–Недалеко бизоны. Недавно прошли.–Охотники в восторге. Спрашивают, как догадался?–Да вот, все ухо в бизоньем дерьме.
На охоте:–Почему ты не стреляешь в этого зайца?–Ты разве не видишь, как он бежит?! Может, еще бешеный, ну его к черту!
Охотник в полном снаряжении встречает приятеля:–Куда это ты собрался, ведь сезон охоты уже закончился?–Да, но моя жена пока об этом не знает…
Приходит муж домой с охоты уставший и злой.–Жена! Ты знаешь, какое коварное животное лиса?–Нет. А почему ты так думаешь?–Да вот иду я по лесу, вдруг вижу – лиса бежит. Я заряжаю ружье, прицеливаюсь, стреляю – лиса падает. Дай, думаю, пойду заберу лису: подхожу я к ней, глядь – а это собака!
Пошел однажды мужик на охоту. Приходит через неделю с тушей медведя. Жена сразу к нему:–Ты где все это время был?–На охоте. Вот видишь, медведя подстрелил.Жена посмотрела на медведя и говорит:–Знаю я твою охоту. Небось, сначала переспали.
Собрался чукча на охоту. Надел лыжи, взял ружье и ушел в тундру. А в тундре пурга, темно, холодно. Устал чукча.Какая охота!!! Бредет спотыкаясь, вдруг: свет, грохот, у-у-у-у-у… вылетает на всем ходу поезд. Удар… Чукча с трудом поднимается и чуть живой тащится домой. Пришел. Сел в кресло весь побитый, уставший, отдыхает.И тут чайник на кухне у-у-у-у-у. Чукча влетает на кухню и лопатой по чайнику – маленькими их убивать надо, ма-ле-нь-ки-ми.
Собрались мужики как-то на утиную охоту, а собаки у них нет. Одолжили у одного товарища. Ну приехали, стали палить по уткам. И что характерно, когда утка падала в воду, то собака разбегалась и бежала по воде, едва касаясь ее лапами, на ходу подхватывала утку и приносила ее охотникам.Поохотились мужики на славу. Когда возвращали собаку, то хозяин спросил:–Ну как охота, мужики?–Классно. Столько уток настреляли!–А как вам моя собака?–Очень хороший песик! Только, понимаешь, плавать он у тебя не умеет!
Военные учения. Высылается разведка – найти пути форсирования реки.Разведка возвращается:–Есть мост через реку, бетонный, прочный. Танки пройдут, пехота – нет.–Почему?!–Там такая злющая собака привязана!
–Какая наипервейшая обязанность солдата на войне?–Умереть за свою Родину!–Нет, наипервейшая обязанность – сделать так, чтобы враг умер за свою Родину!
Лежит пьяный парень на перроне и умирает со смеху. Окружающие его через десять минут не выдержали и вызвали «Скорую». Связывающим его санитарам он объясняет:–Ребята, меня пятьдесят человек в армию провожали. Они уехали, а я остался.
Новоиспеченный капрал жаловался своему другу:–Вчера в баре я хотел отметить свое повышение, но бармен оскорбил меня, предложив только пиво.–Ну и что ты сделал?–Проглотил оскорбление.
–Рядовой Иванов! С чего необходимо начинать чистку автомата?–С проверки заводского номера, товарищ сержант!–Не понял!–А на кой черт я буду чужой автомат чистить?
–Американцы предлагают нам помощь в разоружении,– говорит президент министру обороны.–Какую, товарищ президент?–Предлагают послать часть танков им на переплавку.–Танки,– недовольно морщится министр.– А может, лучше ракеты, а то танки везти надо.–А ракеты – не надо?–А ракеты своим ходом пошлем…
Солдат, дежуривший на батарее стратегических ракет, задремал и облокотился на пульт управления. При входе дежурного офицера он встрепенулся, вскочил и докладывает:–Товарищ лейтенант! За время моего дежурства происшествий не было!–Не было, говоришь! А Бельгия где?! Два наряда вне очереди!
Сбили нашего летчика над Вьетнамом. Стали допрашивать: какие технические данные МиГ-17?Он ничего не сказал. Потом обменяли на сбитого американца.Привозят его в родное военное училище как героя. Ну его друзья-курсанты и спрашивают, как там в плену. «Да все ничего, только учите, мужики, матчасть – там спрашивают».
Полковник курсантам:–Характеристики аппаратуры: функционирует при температурах от —300°C до 300°C.Голос из зала:–Извините, но ученые не знают таких температур, абсолютный ноль —273°C.–Аппаратура секретная, ученые могли и не знать!
В армии сержант – новобранцу:–Кем вы были на гражданке?–Налоговым инспектором.–Будете по утрам кричать «Подъем».–Почему я?–Вы же привыкли к ненависти.
–Алло, это военкомат? Вы можете взять меня в армию?Обрадованный голос:–Да, можем! А вы где?–Я в тюрьме…
Девиз танкистов: «Броня крепка и танки наши быстры!»Девиз летчиков: «Все выше, и выше, и выше…»Девиз воинов ПВО: «Сами не летаем и другим не даем!»
–Человеку свойственно ошибаться…– издалека начал командир воинской части разговор с женой сапера.
Командир роты ругал сержанта за беспорядок в казарме.В свое оправдание сержант заявил:–Казарма есть казарма. Единственное, что я могу предложить, чтобы она не выглядела казармой,– это назвать ее «многоместным номером для холостяков».
Надпись на месте захоронения армейского мула: «Здесь лежит мул Маги, любимец подразделения, который за свою жизнь лягнул двух полковников, четырех майоров, десятерых капитанов, 20 лейтенантов, 35 сержантов, 360 рядовых и одну мину».
Из письма матроса домой: «Дорогая мама, я поступил в ВМФ потому, что мне нравились чистота и порядок, поддерживаемые на корабле. Но только неделю назад я понял, кто эту чистоту поддерживает».
В Тихом океане натолкнулся на айсберг и затонул американский авианосец. Экипажу «Айсберга» объявлена благодарность.
Идет собрание офицеров части. Выступает полковник:–Товарищи офицеры! В следующую субботу мы опять едем на охоту. В позапрошлый раз мы с собой взяли два ящика водки и потеряли собак. В прошлый раз мы взяли три ящика водки и потеряли автобус. Поэтому приказываю: в следующий раз берем пять ящиков водки и из автобуса никому не выходить!
Приходит прапорщик вечером домой и говорит жене:–Жрать давай!–Подожди, милый, я так устала, за день ни разу не присела.Прапорщик пожалел жену и заставил ее присесть триста раз.
Один майор говорит другому:–Слышал, к нам в часть рядового направили. Фамилия – Индезит.–И что?–Прослужит долго!!!
Флотская аксиома: если предмет движется – отдай ему честь, если не движется – покрась его!
О тех временах, когда американские и наши вояки друг к другу с визитами и инспекциями ездили…Советская атомная подводная лодка. Капитан выстроил на палубе команду и, потрясая перед собой пустой пивной бутылкой, орет:–Кто пил пиво на центральном посту?!Молчание…–Еще раз спрашиваю – кто пил пиво на центральном посту?!Опять молчание…В это время на палубу вываливается гость – американский капитан. Подходя к нашему кэпу, как бы невзначай замечает:–А вот у нас в Америке пиво в банках…Наш (раздраженно отмахиваясь):–Да нет уже вашей Америки… Последний раз спрашиваю – кто открывал бутылку о красную кнопку?!!
–Зачем мне изучать автомат? Служить-то буду поваром!–Во-первых, штыком можно чистить картошку. А во-вторых, если ты плохой повар, автомат тебя спасет от гнева товарищей по оружию.
–Как распознать военного на пляже или в бане?–По орфографическим ошибкам в татуировках.
Генерал обнаружил, что один из солдат ведет себя крайне странно: беспорядочно ходит по всей территории и, обнаружив какой-нибудь кусочек бумажки, поднимает его, грустнеет, говорит: «Это не то…» и кладет бумажку обратно. Прошло некоторое время, и генерал решил отвести его к психиатру.Психиатр обследовал солдата и пришел к выводу, что тот психически нездоров, и написал заключение, чтобы его освободили от службы в армии. Солдат взял заключение, посмотрел, улыбнулся и сказал: «Вот это – то!»
Комиссия по проверке техники приехала в танковую часть.Из бокса выходит пьяный лейтенант и, увидев генерала, подходит к нему строевым шагом:–Товарищ генерал! Командир танкового корпуса лейтенант Петров!–Сколько служу, никогда не видел лейтенанта в должности командира корпуса!–Все просто. Движок пропили, шасси пропили, пушку пропили, остался один корпус…
Лейтенанту приказали подобрать трех милиционеров для выполнения опасного задания. Построив взвод, он сказал:–Задание опасное и рискованное, поэтому мне нужны три человека, которые не брали у меня в долг…
Если в своем почтовом ящике вы обнаружили письмо, в заголовке которого имеются слова «повестка» и «военкомат»,– уничтожьте его не открывая. В нем содержится опасный вирус, который может лишить вас Интернета и компьютера на 2 года.
Командир корабля вызывает к себе старшего мичмана Козлова и говорит:–Выручай! На корабль идет торпеда. Ты развесели людей, чтобы со смеху умирали.Козлов построил личный состав.–Товарищи матросы, смотрите: сейчас я стану на колени, ударю головой о палубу, и корабль развалится на части!Матросы:–Ха-ха-ха!–Не верите? Смотрите. Раз, два, три!–Грохот. Корабль разваливается на части.Все в воде. Подплывает к Козлову капитан:–Ну и шутки у тебя. Торпеда-то мимо прошла.
В российской армии создан батальон «Солдаты удачи». Военнослужащие этой части будут вскапывать огороды у дач генералов.
Хотите встретить весну в новой, красивой форме? Районный военкомат №9 ждет вас!
Надпись на парашюте: «Пожалуйста, будьте так любезны, если вам не трудно, настоятельная просьба, мы будем вам глубоко признательны, не сочтите за труд, заранее благодарны, потяните за это кольцо».
Прапорщик вернулся из большого города в свой гарнизон и делится впечатлениями:–Черт знает что! Никак не пойму этих штатских. Ходят по городу как попало, без строя. И надо же – не сталкиваются!
Сторож военных казарм придумал, как сохранить зеленую траву около зданий, т.к. табличка «По газонам не ходить» никакого действия не возымела.Вместо этого он написал: «Внимание! Военный объект. Прохожие будут забраны в армию». С тех пор все стало нормально.
В армии для предотвращения несчастных случаев часто повторяют, что «и незаряженное ружье раз в год стреляет». Однако с изобретением автоматической винтовки ситуация осложнилась: пока сообразишь, что винтовка заряжена, она уже двадцать раз выстрелит.
–Товарищ прапорщик, заглушите БТР.–А-А-А-А…
Спит прапорщик. Вдруг – в комнате шорох. Он вскакивает:–Кто здесь?–Здесь никого нет.–Я не спрашиваю, кого здесь нет, я спрашиваю, кто здесь есть!!!
Из справочника артиллериста: Куст – это совокупность листьев и веток, растущих из одного места.
Мужик уезжает на отдых, на курорт, и просит соседа:–Ты присмотри за моей женой, если к ней мужчина зайдет – гвоздик в дверь вбей. А я приеду, посчитаю гвоздики и все пойму. Ладно?Через месяц он возвращается, а в двери один гвоздик.–Ну что, один раз приходил, да?–Какой один? Я уже две двери в металлолом сдал.
–Послушай!– возмущается жена.– Опять тебе не нравится мой обед. А до свадьбы говорил, что готов умереть ради меня.–Ну ладно,– вздыхает муж,– давай сюда твои котлеты.
Когда мы ссоримся с женой, она обычно кидает в меня помидоры… Все было бы ничего, если б она при этом не забывала вынимать их из банок…
Муж с женой на фуршете. Официант обходит гостей, предлагая им спиртные напитки. Склоняется к мужчине и спрашивает:–Что обычно пьет ваша жена?–Мою кровь!
По вечерам муж и жена от скуки ловят мух.–Сколько поймал?– спрашивает жена.–Пять… Три самца и две самки.–Что ты говоришь? А как ты отличаешь самца от самки?–Очень просто. Самцы сидят на столе, а самки крутятся перед зеркалом.
–Дорогой, представляешь, соседка купила такой же костюм, как я!–И что ж теперь делать: покупать новый костюм или переезжать в другой дом?..
Муж является домой утром. Жена:–Ты с ума сошел. Я всю ночь глаз не сомкнула.–А ты думаешь, что я спал?
Придя домой пьяный, муж ударил кулаком по столу и крикнул:–Кто здесь хозяин?Жена в ответ запустила в него скалкой. Почесав сильно ушибленное место, муж сказал:–Даже спросить нельзя…
Жена пилит мужа:–Опять пьяный! Не понимаю, как можно каждый день пить?Муж сердито отвечает:–Сколько раз тебя, дуру, просил: не рассуждай о том, чего не понимаешь!
Приходит жена с любовником домой, и они начинают заниматься любовью. В это время из-за ширмы раздается монотонное «ку-ку-ку». Любовник спрашивает женщину: – Что это такое? У тебя там кукушка?–Да нет, у меня там муж парализованный. Он никак не выговорит «курва».
Муж жене говорит после секса:–Скажи, только честно! На этот раз ты действительно не притворялась?–Нет, я честно спала!
Жена с любовником в постели. Вдруг звонок.Жена:–Муж пришел!Любовник:–Наконец-то!
Возвращается муж из командировки. Стучит в дверь – заперто, начинает долбить – заперто, звонит изо всех сил – заперто. Тогда он начинает колотить по двери ногами – раздается раскатистый бас:–Да ты еще рогом постучи.
Мужик видит, как его соседка по лестничной клетке, как только муж уезжает на охоту, ведет себя безобразно – любовники не успевают сменять друг друга. Смотрит, она всех выпроводила. Муж входит в подъезд, а мужичку рассказать обо всем не терпится. Через 5 минут после приезда мужа он ломится в квартиру, смотрит: муж прибивает на стенку роскошные оленьи рога. А мужик так разочарованно:–Ну вот, вы уже все знаете….
Вернулся с патрулирования стратегический бомбардировщик. Бортмеханик пришел домой и избил свою жену за то, что ему изменяет. Все спрашивают его:–А как же ты узнал?Ну тот за пивом и раскололся:–Да я под кроватью контакты приладил, а лампочку на крышу поставил. Мы когда подлетали, я и заметил, что лампочка-то мигает. Ну я выпил и потом дома сразу и врезал ей!Всем в гарнизоне идея понравилась, и многие тоже сделали такое устройство. Вскоре начались учения. Весь полк поднялся по тревоге и улетел. Возвращаются ночью. В головном экипаже командир с тревогой спрашивает:–Штурман, ну куда это ты нас завел? Это же Рио-де-Жанейро!–Никак нет, товарищ полковник! Это наши жены развлекаются!
Приехал мужик с курорта и в тесной компании начинает рассказывать о курорте и показывать фотографии:–Вот Лена, с ней мы по очереди любовь крутили.–А вот Света, до 15-го она была с Васей, а потом поругалась и ушла к Пете.Тут другой мужик замечает на фотографии свою жену, которая тоже ездила на курорт:–Ну а эта?–А вот про эту могу сказать – с мужем приехала, с мужем и уехала.
Муж входит в комнату и видит жену в постели с другом. Жена закрывает лицо руками:–Ой, ну опять начнутся укоры, подозрения…
Пьяный мужчина приходит домой. Звонит, слышит голос жены:–Кто там?–Бревно.Дверь открывается, муж переступает порог и падает.–А теперь пили!
Нетрезвый мужчина приходит домой с любовницей. Дверь открывает жена.–Тс-с-с!– говорит он ей заговорщическим шепотом.– Скажи, что ты моя сестра!..
Пока мужа не было дома, к жене пришел ее новый любовник – Карлсон. Вдруг звонок в дверь.–Что делать?Тут Карлсон нашелся:–У меня же пропеллер!– И в окно.Зашел муж.–Кто у тебя был?–Никого не было.–Я спрашиваю – кто?!–Да никого не было!–Хорошо, а чьи это тогда штаны с пропеллером?
Англия. Прохладное, дождливое утро. В квартире жена и любовник. Вдруг стук в дверь. Жена:–Это муж – прыгай скорей в окно.Любовник не задумываясь выпрыгивает и голышом бежит по улице. А тут спортсмены бегут, сравнялись с ним, один и говорит:–Извините, сэр, Вы всегда бегаете по утрам голым?–Да.–Извините, сэр, а вы всегда бегаете по утрам в презервативе?–Нет, только когда дождь.
Мужик возвращается из командировки. Жена в койке. Муж спрашивает:–Что за чертовщина?И тут из-под койки вылезает мужик:–Я рецидивист Сидоров! Деньги и драгоценности!!!Мужик отдает кошелек, рецидивист убегает. Только мужик переводит дух, из-под койки еще один. Докладывает:–Следователь по особо важным Петров! Здесь Сидорова не было?–Был, только что убежал!–Опергруппа, на выход!!!
Муж пришел домой так неожиданно, что любовник едва-едва успел спрятаться за телевизор. Муж сел перед телевизором и начал смотреть футбол, жена ушла на кухню. Через несколько минут на кухню влетает удивленный муж:–Маша! Удалили с поля Блохина. И ты не поверишь, только что он мимо меня в одних трусах пробежал!
Возвращается муж… Жена в пеньюаре, дом полон мужиков.–Кто это?–Это члены моего кружка.–Возвращается жена… Муж в халате, дом полон женщин.–А это кто?–А это кружок моего члена…
После бурного выяснения отношений поздно вечером жена, решив помириться с мужем, раздевается, ложится в постель и, как только муж зашел в комнату, игривым тоном говорит:–Дорогой, я хочу сделать для тебя кое-что такое, от чего ты станешь самым счастливым мужчиной в мире!–Что, помочь тебе собрать чемоданы?
Пожилая чета гуляет вечером по парку. Они степенно садятся на лавочку и вдруг замечают, что на другом конце лавочки (а лавочка длинная и полутемная) сидит молодая парочка и очень страстно целуется. Пожилая пара понимает, что попала в неудобную ситуацию. Наконец супруга шепчет мужу:–Слушай, ну ты хоть свистни как-нибудь.–Ага, мне 30 лет назад никто не свистнул…
Едут в купе поезда муж с женой и старушка. Мужик, обращаясь к жене, все время называет ее такими словами, как дорогая, любимая, кисуля, зайчик, птенчик и т.п.Через некоторое время жена выходит из купе и старушка спрашивает у мужика:–Вы, наверное, недавно поженились? Я смотрю, вы так ласково обращаетесь к супруге…–Нет, мы живем уже пять лет – но дело в том, что три года назад я забыл, как ее зовут!
Муж упрекает жену:–По-моему, ты слишком увлечена диетой и уходом за волосами.–А что в этом плохого?–Как это что?! Ты представляешь, что за баба из тебя получится: костлявая и с косой?
Он всю жизнь обожал мясное – шашлыки и купаты, котлеты и ветчину…Она терпеть не могла мясо. Предпочитала рыбу – жареную и заливную, вяленую и уху.Он презирал рыбу, а любил мучное – батоны и булочки, кренделя и пирожки…Она остерегалась мучного и боготворила фрукты: яблоки и груши, сливы и виноград…Он не любил фрукты, а кушал овощи – капусту и помидоры, баклажаны и огурцы…Она не ела овощи, но балдела от сладкого: шоколада и конфет, мармелада и тортов…Они жили долго и счастливо и умерли в один день… от баночки грибов, присланных из деревни их сердобольной бабушкой…
–Как тебя жена называет?–Обезьяной!–Почему?–Потому что от меня уже произошло несколько человек…
Муж и жена вечером перед телевизором. Жена:–Ну что хорошего в этой Клаудии Шиффер? Сними с нее парик, смой косметику, одень в домашний халат, вытащи силикон из груди – и на кого она будет похожа?Муж (флегматично):–На тебя.
Машина с женщиной за рулем на огромной скорости проезжает под кирпич, трижды пролетает на красный свет, мчится по встречной полосе, проскакивает между двумя грузовиками… За ней милиция, сирены, мигалки… наконец машину прижимают к обочине.Женщина останавливает мотор и спрашивает мужа, который, полумертвый, сидит рядом: – Ну что – прошла уже, наконец, твоя икота?!
Мысли давно женатого:–Эх! Помню, как до свадьбы не мог налюбоваться на личико и на попку моей любимой, тогда еще будущей, супруги… Такие разные и такие прекрасные… Жаль, что с годами различие стерлось…
–У меня муж Стрелец, поэтому на день рождения я подарила ему ружье.–А мой муж – Рыба, я ему аквариум подарю.–А мой муж Козерог, что же мне-то ему подарить?
Трое идут по улице. При виде такси один из них прячется за спину другого.–Ты чего?–Да вчера выходили мы с женой из кинотеатра. Двое схватили ее и потащили в машину. Вот я и боюсь – вдруг назад привезли?
–Мне все в тебе нравится,– говорит молодой супруг жене,– внешность, обаяние, ум. Во всем тебе нет равных. Скажи, а что ты больше всего во мне ценишь?–Твой вкус.
К психиатру пришла супружеская пара.–Понимаете, доктор,– сказал муж,– мы не можем позволить себе роскошь лечиться у вас вдвоем. Скажите, пожалуйста, что будет дешевле вылечить: чувство превосходства моей жены или мой комплекс неполноценности?
–Вот возьму и выброшусь из окна. Тогда ты поймешь, каким был бабником! И хватит меня подталкивать!!!
Приходит муж с работы и говорит жене:–Завтра сабантуйчик на работе, так что я пьяный приду.Жена (грозно):–Не пьяный, а выпивши!–Муж (робко):–Всё, всё, всё, выпивши, понял.–Жена:–Не всё-всё выпивши, а просто выпивши!!!
Жена ругается:–Ты сволочь! Негодяй! Мерзавец! Я от тебя ухожу! Между нами все кончено! Дай мне денег на билет, тварь, я уезжаю к маме.Муж протягивает ей деньги.–Подлец! А на обратный билет?
В кровати жена заставляет пьяного мужа заняться сексом.–Вань… ну давай, хороший мой, войди в меня…Муж что-то невнятно произносит и переворачивается на другой бок. Жена не отстает.–Вань! Возьми меня, возьми силой!Тот опять что то мямлит и переворачивается на живот.Жутко разозленная жена выбегает голая на балкон и кричит:–Есть в этом городе хоть один мужчина!!!С балкона первого этажа высовывается мужик и спрашивает нетрезвым голосом:–… а что, есть выпить?
Встречаются двое:–Ну как вчера домой съездил?–Отлично!!!–А ну, расскажи!–Представляешь, въезжаю я на своей тачке во двор, а тут, откуда ни возьмись, теща прямо перед капотом! Ну я в автомате жму на педаль, визг…–Тормозов?!–Тещи!!!
Вот моя теща, царство ей подземное.
Составляющие хорошего здоровья:Голова – в холоде.Желудок – в голоде.Ноги – в тепле.Задница – в кожаном кресле.«Мерседес» – в гараже.Счет – в швейцарском банке.Теща – на кладбище.
–Сидоров, вы почему с утра пришли на работу, у вас ведь похороны тещи сегодня?!–Шеф, сначала обязанности, потом удовольствие!
Женщина отправляет телеграмму:–Поздравляю с Новым годом дочку Таню, внучку Лену, внука Сашеньку…Телеграфистка:–Написали бы короче: «Поздравляю всех…»–Ну конечно! А зять!?
Ему хотелось прыгать от радости, но на его плечах лежал тяжелый гроб с тещей.
Теща:–Сынок, плохо мне что-то, помру, видать, к лету, испорчу вам, молодым, отпуск… Нет, надо крепиться, надо…Зять:–Мама, не надо из-за нас менять свои планы!
Он был таким интеллигентным. Маму называл на «Вы».–Мама, Вы что, охренели?
Идет мужик по улице с ружьем. Его спрашивают:–Куда идешь?–К теще на день рождения. Подарок купил, серьги.–А ружье зачем?–А в мочках дырочки сделать.
–Что такое двоякое чувство?–Это когда ваша теща на вашем автомобиле падает в пропасть.
Прибегает маленький мальчик к папе.–Папа! Папа! Меня бабушка укусила!–Папа, не отрываясь от газеты:–Ну и кто тебя, дурака, просил в клетку руку совать?
Последнее время Семен стал относиться к теще значительно лучше: часто приезжал с цветами, красил оградку.
По коридору больницы, рядом с операционной, нервно расхаживает мужик. Ходит час, два, три…Наконец, дверь операционной открывается, выходит хирург со скорбным лицом и говорит мужику:–У меня для вас плохая новость. На третьем часу операции ваша мать…Мужик прерывает:–Это не моя мать! Это – теща!Хирург:–У меня для вас хорошая новость. На третьем часу операции…
Разговор сына и отца на вокзале.Сын:–Папа, а пап, а бабушка точно этим поездом приезжает!?Папаша:–Точно, точно! Давай не отвлекайся, откручивай гайки скорее!
–Меня муж называет «Баунти» – райское наслаждение.–А меня с мамой «Твикс» – две дуры в одной квартире.
Приехала в гости к молодоженам теща. Сидят все за столом, ужинают. Над тещей висят часы. Теща покушала и пошла мыть руки. Только она ушла, падают часы.Муж возмущенным голосом:–Вот всю жизнь они отстают.
Студент копает землю. Другой спрашивает:–Что делаешь?–Понимаешь, дали задание: найти квадратный корень. Третий день копаю, но только все круглые попадаются.–Это что. Иванову дали задание член на многочлен разложить. Он сидит, ножик точит, а у самого слезы текут.
Отец шлет сыну телеграмму:–Как прошел экзамен? Доложи немедленно.–Экзамен прошел блестяще, профессора в восторге. Просят повторить осенью.
Стоит девушка возле учебного заведения. Подходит к ней парень и спрашивает:–Девушка, вы случайно не с училища?–Еще какая!
Приезжают родители навестить студента в общаге.Рано утром стучатся в дверь его комнаты.Из-за двери сонный голос:–Кто еще там!?–А Коля Иванов здесь живет?–Здесь, здесь… Вы его у двери положите, ща оденусь – занесу.
В ресторане студент заказывает:–Дайте мне стакан воды и корку хлеба.–Официант удивился:–И это все?–Эх, гулять так гулять! Ведро воды и 2 буханки хлеба!
Людоед кого-то тащит. Навстречу идет его друг:–Кого это ты к себе тащишь?–Студента.–Кого, студента? Выкинь его! Я вчера одного студента варил, так он, пока вода кипела, всю картошку съел!
У абитуриента на вступительном экзамене спрашивают:–Вы с Пушкиным знакомы?–Нет.–С Некрасовым, Чеховым, Толстым?–Тоже нет.–А с Лермонтовым, Горьким?–Нет.–Свободны!Возле аудитории его абитура спрашивает:–Ну как, приняли?–Нет, здесь только по блату. А я, оказывается, ни с кем не знаком…
Декан спрашивает у абитуриента:–Почему вы решили поступать именно в этот вуз и на этот факультет?–Что за странный вопрос, папа.
Студенческая общага. В комнату вбегает девушка и кричит:–Девчонки, снимайте скорее трусы – к нам мальчишки сейчас в гости прийдут!.. Вы что, дуры, делаете?! С веревки снимайте!
Старенький профессор принимает экзамен у студентки. Вдруг она замечает, что у профессора расстегнута ширинка. Она мнется – как бы сказать, наконец смущенно произносит:–Профессор, у вас виден детород…Профессор грустно вздыхает:–Эх, девушка. Был детород, а остался один водопровод.
На экзамене сидит студентка, ничего не знает, это замечает препод и подходит:–Девушка, у вас есть свободная ночка?–Та засмущалась, но наконец решилась:–Да….–Ну вот и потратьте ее на изучение предмета!
Студентка – студенту:–Я все смотрю и смотрю: и почему ты перед экзаменом все грецкие орехи грызешь?–Я читал, что грецкий орех внешне напоминает наш головной мозг и способствует развитию памяти.–А-а-а, тогда понятно, почему перед каждым свиданием ты предпочитаешь бананы!
–Наконец-то у нас в университете перестали продавать пиво! У студентов пропал повод сидеть в университетских кафешках во время занятий!–Пропал повод вообще ходить в университет!
Тоскливо, конечно, когда муж заочник. Слава Богу, что хоть сосед не вечерник.
Трое абитуриентов на экзамене по истории. Один поступает по большому блату, второй – просто по блату, а третий – без блата. Вопрос первому:–Над какой страной впервые была взорвана атомная бомба?–Над Японией.–Пять!Вопрос второму:–Над какой страной впервые была взорвана атомная бомба?–Над Японией.–В каком году?–В 1945.–Пять.Третьему те же вопросы плюс:–Над каким городом?–Хиросимой.–Сколько погибло?–Двести девяносто четыре тысячи.–Перечислите имена погибших…
–Извините, вы мне не подскажете, какой в этом году проходной балл в МГИМО?–25000$.
–Почему дети студентов очень нервные?–Первые три месяца эмбрион судорожно ждет, сделает мама аборт или нет. Следующие три месяца эмбрион гадает, женится папа на маме или нет. А последние три месяца эмбрион думает, как же мы все втроем будем жить на две стипендии.
Идет экзамен-тест с вопросами, на которые надо отвечать «да» или «нет».Один из студентов подбрасывает монетку и записывает результаты.Препод думает: «Ну этот первым закончит».Экзамен закончился, остальные студенты уже написали и ушли, а этот все сидит и монетку подбрасывает. Преподу это надоело, он подходит и спрашивает:–Ну что, ответил на вопросы?–Да.–А чего тогда делаешь?–Проверяю.
В университете идут занятия. Профессор смотрит в журнал и не знает, кого выбрать, чтобы спросить.–Так, начнем с Маши.–Выкрик из аудитории:–Тут все с Маши начинали.
Экзаменатор и студент:–Знаешь?–Знаю.–Что знаешь?–Предмет знаю.–Какой предмет?–Который сдаю.–А какой сдаешь?–Ну это вы придираетесь!
За дверью аудитории слышен вкрадчивый голос преподавателя:–Итак, девушка, раздвиньте ноги, возьмите инструмент в руки и вставьте его между ног. А теперь плавно: туда-сюда, туда-сюда. И расслабьтесь: виолончель не терпит никакого насилия…
Перед экзаменом абитуриент абитуриенту:–Ты чего на почту ходил? Денег просил?–Да нет, послал их всех к черту!–С чего это?–А когда уезжал, на их «ни пуха, ни пера!» забыл ответить.
Объявление: «На этой неделе в студенческом городке ожидаются перебои с горячей и холодной водой. Перебьются общежития 3, 5, 12».
Если мединститут выпускает медиков, то кого же тогда выпускает пединститут?
Студенческая телеграмма: «Папа, срочно вышли денег!»Адрес: Ватикан, папе.
На сачке в МВТУ встречаются две подружки-студентки. Одна говорит:–Ты извини, некогда – тороплюсь на коллоквиум по физике.–А что это такое?–Да я сама не знаю. Но на всякий случай подмылась…
1курс: Ну все, выгонят. Выгонят…2 курс: А может, не выгонят? Да нет, выгонят.3 курс: Ну теперь не выгонят…4 курс: Ну точно, не выгонят…5 курс: Пусть только попробуют!!!
Наташа, танцуя на балу с Ржевским, обращает внимание на перстень поручика.–Поручик, это у Вас что, опал или стекло?–Сначала стекло, а потом опал,– не поняв вопроса, ответил Ржевский.
Сидят поручик Ржевский с Наташей Ростовой в ресторане.Поручик начинает ерзать на стуле, потом встает.–Куда Вы, поручик?–Мадам, я на минутку, обнять своего горячо любимого друга, с которым надеюсь Вас познакомить чуть позже.
–Поручик Ржевский недолюбливал женщин… Не успевал…
–Поручик, я слышал, что Вы женитесь на графине Лиговской, но Вы знаете, что с ней спит весь Тамбов…–Фи, Тамбов, был я там, тысяч двадцать мужиков, не больше.
Наташа Ростова поручику Ржевскому:–Скажите, поручик, была ли у Вас большая и светлая любовь?–Конечно – была купчиха с меня ростом, блондинка шести пудов!
Поручик спрашивает у Наташи Ростовой на балу:–Наташа, почему у Вас на перчатке вырез?–Чтобы мужчины могли поцеловать мне руку…–А,– сказал поручик,– теперь мне понятно, для чего разрез у меня на шинели.
Однажды поручик Ржевский узнал, что для знакомства с девушкой надо подойти, непринужденно поговорить о погоде и после этого представиться.На одной из прогулок он повстречал гуляющую с болонкой девушку. Поручик подошел к ней, пнул ее болонку так, что та далеко улетела, и сказал:–Низко летит. Видать, к дождю. Кстати, разрешите представиться, поручик Ржевский.
Поручик Ржевский с Наташей плывут на лодке.Наташа:–Поручик Ржевский, вон смотрите, там олени; яхочу стать оленем! А почему Вы в воду смотрите… что-то потеряли?–Да нет, ничего… это я так…Плывут дальше. Наташа:–Вон смотрите, там лебеди. Я хочу стать лебедем!!!Ржевский (смотря в воду):–Блин, где же раки, где раки?
В офицерском собрании: Ржевский:–Господа! Я вчера спас женщину от изнасилования.–О, как интересно! Поручик, расскажите.–А-а-а, я ее просто уговорил.
–Поручик, вы играете на гитаре?–Играю-с.–А на рояле?–И на рояле приходилось.–А на барабане?–И на барабане.–Поручик, а на арфе?–Нет, на арфе нет. Карты сквозь струны проскакивают-с.
–Поручик, Вы обещали на мне жениться…–Ну мало ли я что на ком обещал!!!
Марья Иванна распинается перед пятым «В»:–Какое это время: «он убирает, она убирает, ты убираешь…»?Вовочка, задумчиво:–Должно быть – предновогоднее.
Отец Вовочке:–Двойку исправил?–Исправил!–А ну, покажи!–Вот!–Ну кто ж так исправляет?! Дай-ка сюда!
На уроке литературы Вовочка рассказывает отрывок из Евгения Онегина:–«Когда б надежду я имел хоть редко, хоть в неделю раз…»Марья Ивановна:–Ну что, Вовочка, опять забыл?–Нет, просто думаю, какое все-таки красивое имя Надежда.
Мама:–Вова, сыграй на пианино, я тебе потом эскимо куплю.Вовочка:–А папа сказал, что два купит, если я играть не буду.
–Почему аисты на зиму улетают в Африку?Встает Вовочка:–Ясный пень, негры тоже хотят иметь детей.
Учительница:–Дети, запомните: синие яйца бывают только у птицы гаги.На следующем уроке учительница спрашивает:–Дети, у кого синие яйца.Вовочка тянет руку.–Ну-ка, Вовочка, ответь нам.–У Петьки, он их вчера дверью придавил.
–Вовочка, канарейка куда-то исчезла!–Странно, пять минут назад я ее пылесосил и она была на месте.
Пятилетний Вова встречает маму у дверей и радостно сообщает:–Мамочка, а я твой новый парик на котеночка выменял.
Когда Вовочку спросили, может ли он назвать пять самых счастливых лет в своей жизни, он ответил:–Конечно, это когда я учился в первом классе.
Учитель:–Женщина смотрит из окна, какое это число?–Единственное,– отвечает Маша.–А что мы скажем, если три женщины смотрят из окна?–Это бордель,– ответил Вовочка.
Вовочка дедушке:–Одолжи мне 10 тысяч с твоей пенсии. Я тебе верну – со своей.
Мать:–И это мой родной сын?! Такой капризный и несносный мальчик!Вовочка:–Ты сама, мама, несносная! Да если бы я знал, что у тебя такой характер, то никогда бы не позволил папе жениться на тебе.
–Дети, что значит: «Я люблю, ты любишь, он любит?» – спрашивает учительница.Я думаю,– отвечает Вовочка,– что это такая ситуация, при которой один наверняка будет убит.
Учитель задал сочинение на тему: «Если бы я был директором фирмы…» Все старательно пишут, и только Вовочка смотрит в окно.–А ты почему не пишешь?–Ожидаю секретаршу.
Скажи, Вовочка, какой предмет тебе больше всего нравится в школе?–Звонок, папа.
–Вовочка, почему ты целый день валяешься на диване?–Готовлюсь стать папой.
Вовочка подбежал к огромному псу и стал гладить его пышный хвост. Мать в испуге кричит:–Что ты делаешь? Он же укусит тебя!–Нет, мама, с этого конца они не кусаются.
Вся семья сидит за столом. Обедают. Мать говорит сыну:–Вовочка, отдай кость папе, ты же не собака.
–Вовочка, открой скорее ротик и скажи а-а-а, чтобы этот злой и противный доктор смог наконец вытащить свой пальчик из твоих зубок!
Вовочка:–Говорят, что учиться зарабатывать надо с детских лет. Это про меня! Я делаю деньги с трех лет – тогда отец стал высылать на меня алименты.
В школе идут занятия, и учительница объясняет разницу между ветром, зефиром, бризом, торнадо, пассатом, сирокко. Приводит пример:–Недавно я ехала в поезде, и когда портьера на окне слегка отклонилась, я почувствовала нежное, ласкательное прикосновение к щеке. Что это было?Вовочка поднял руку:–Поцелуй контролера, мадмуазель.
Вовочка, что получится, если к четырем прибавить один?–Не зна-а-аю, Мария Ивановна. Ставьте двойку.–Ну вот посмотри. Берем четыре пальца, прибавляем еще один. Что получается?–А, понял! Получится фига!
Учительница спрашивает:–Вова, если в одном кармане брюк у тебя десять рублей, а в другом тридцать, что это значит?–Это значит, что я надел чужие брюки.
Жена с возмущением говорит мужу:–Снова напился! Вчера я была просто счастлива, увидев тебя трезвым!Муж:–А сегодня моя очередь быть счастливым.
–Сколько времени осталось до Нового года?–Ты что, не видишь. Ровно полбутылки!
Мужик, сильно датый, возвращается домой под утро. Жена молча, с укоризной показывает на настенные часы – дескать, который час, сукин ты сын.Мужик заплетающимся языком:–Чего ты мне эти часы тычешь? Да если хочешь знать, когда отец домой возвращался, так мать ему на календарь показывала!
1января мужик просыпается с похмелья. Кое-как повернулся на бок и жалобно так, с надрывом стонет:–Ша-рик… Ша-а-рик…Подбегает пес, лижется. Мужик на него дыхнул и из последних сил:–Ищи!
Идет готовый мужик по улице и спрашивает у прохожего:–Не подскажете, где здесь другая сторона улицы?..Прохожий говорит:–Там.Мужик:–А мне только что сказали, что это здесь…
–У вас водочка свежая-с?–Да-с.–А то давеча купил пару бутылочек, откушал. Стошнило-с…
Подумайте, что лучше – купить три флакона дешевого моющего средства по 30 рублей или один флакон водки?Водка! И гора немытой посуды будет вам по фигу!!!
–Вот смотрю я на тебя и думаю: «Еще выпить, или ты мне уже нравишься…»
Однажды папа договорился с сыном, что он разрешит ему покататься на карусели, если тот разрешит ему выпить кружечку пивка…А вечером пришла мама, подобрала синего папу и сняла с карусели зеленого сына…
Заходят двое в бар. Подходит официантка.–Нам светлого пива.–Есть только темное.–Тогда темного и отбеливатель.–Приносят пиво и бутылку водки.
–Куда идешь?–На репетицию хора.–А что вы там делаете?–Играем в карты, пьем пиво…–А когда же вы поете?–Когда домой расходимся.
–Официант, мне кажется, в прошлое воскресенье у вас было более свежее пиво.–Уверяю вас, что это то же самое.
–Спиритизмом не интересуетесь?–Нет, пью только пиво.
Двое разговаривают в пивной.–А что делает твоя жена,– спрашивает один,– когда ты находишься в пивной?–Дрова колет.–По-моему, это несправедливо. Ты сидишь в тепле и пьешь пиво, а жена на морозе дрова колет.–А что поделаешь? Жена не любит пиво.
Разговаривают двое в пивной.–Знаешь, друг,– жалуется один,– как только я проведу вечер в пивной, у меня на шее появляются синие пятна.–Да-а, у моей жены тоже характер скверный.
Жена мужу:–Приходил твой друг Сидоров…–И что он сказал?–Он сказал, чтоб ты не ходил сегодня на рыбалку, потому что пивная закрыта на ремонт.
Западные ученые установили, что в пиве содержится огромное количество женских гормонов.Так, после трех кружек начинаются проблемы с управлением автомобиля.После шести вы начинаете смеяться после любой сказанной чепухи.А после девяти можете писать только сидя.
Один мужик все время пропадал по пивным, несмотря на постоянные упреки жены.Однажды ей посоветовали:–Чем упрекать его, будь с ним милой, ласковой, ему будет приятнее приходить домой.Вечером муж заявляется пьяный, но жена встречает его поцелуем, кормит вкусным ужином, потом садится рядом и начинает целовать, ласкать.Потом она шепчет:–Милый, уже поздно, может, перейдем в спальню?–Можно, чего уж там,– отвечает муж,– дома мне уже все равно от жены влетит…
Посетитель бара подзывает официанта.–Официант!– возмущается он.– Почему сегодня у вас кружки наполовину с пеной? Вчера вы наливали полные!–А где вы вчера сидели?–Вон там – у окна.–Все правильно. Посетителям у окна мы наливаем полные кружки. Это реклама!
Прихожу как-то раз домой. Захожу в спальню, а там – жена с любовником. И смотрят так ехидно-ехидно! Я бегом к холодильнику – точно, мое пиво выпили!
–Помню, в юности, бывало, ведро пива как нефиг делать выпивал, а теперь вот только полведра могу…–Что, здоровье совсем слабое стало?–Не, морда дальше середины не пролезает!
Старой женщине впервые в жизни предложили попробовать пива. Отпив глоток, она удивилась:–Странно! По вкусу оно так напоминает лекарство, которое мой муж принимал последние двадцать лет!
Посетитель бара подзывает официанта.–Скажите,– спрашивает он,– что вы раньше налили в кружку: пиво или пену?–Разумеется, пиво!–Отлично, тогда я не теряю надежды до него добраться.
–Ставлю пять тысяч, что тебе не выпить 12 кружек пива подряд,– спорит посетитель пивного бара с соседом по стойке.Сосед подумал, молча вышел из-за стойки и удалился. Через полчаса возвращается и принимает пари.–Ну ты силен!– восхищается посетитель, когда сосед опрокидывает последнюю двенадцатую кружку.–Должен признаться,– говорит тот,– что я бегал в соседнюю пивную и предварительно потренировался.
Посетитель бара подзывает официанта.–Официант!– возмущается он.– Пиво разбавлено водой!–Что шумишь? Я же не заставляю тебя платить за воду.
Проходит мужик мимо пивной, а внутренний голос спрашивает:–Зайдешь?Мужик, стиснув зубы, идет дальше. Внутренний голос:–Ты как хочешь, а я зайду!
–Я хочу спеть песню о пиве.–Давай.–«Я буду долго гнать велосипед, в глухих лесах его остановлю, нарву цветов и подарю букет той девушке, которую люблю…»–Я, конечно, прошу прощения, но тут нет ни слова о пиве…–Как это? А «люблю»?
–Доктор, не поверите: пью пиво, пиво же из меня и выходит…–Очень интересно, будем лечить!–Не-ет, лечить не надо…–Почему? Нормальные люди пивом не мочатся!–Проблема не в этом. Понимаете, я пью «Афанасия», а выходит «Балтика», которую я на дух не переношу!
Два альпиниста добрались до вершины горы, решили по случаю выпить пивка. Вдруг рядом голос:–Молодые люди, вы бутылочки не выбрасывайте…
Понедельник. Утро. Очередь за пивом. Рядом за птичкой крадется кошка. Вдруг из очереди выходит мужик и дает ей здоровенного пинка. Очередь недоумевает:–За что ты ее?Мужик огрызается:–И так голова с будуна трещит, а тут она еще: бум, бум, бум.
Утро. Мужик с похмелья. Жена пристает и так и сяк – ноль эмоций.–Дорогой, ну хочешь, я стану раком!–Лучше бы ты стала пивом…
Возвращаются на такси трое с гулянки. Двое выбираются сами, а третьего вытаскивают и ставят к стенке. Он падает, они его ставят. Он падает, они его ставят…–Что вы делаете, изверги?– говорит прохожая.– Вы ж его третий раз на голову ставите!
Вопрос армянскому радио:–Что такое дом терпимости?–Ответ:–Пивной бар с запертым туалетом.
Слабые люди спят лицом в салате. Сильные – в десерте.
В советские времена, чтобы купить буханку хлеба, достаточно было сдать 2 пустых бутылки.А сколько теперь нужно выпить бедному отцу, чтоб хватило на буханку хлеба детям?
Разговаривают две женщины.–Твой муж много пьет?–До зеленых чертиков.–А мой еще и вместе с ними.
Мужик, пьяный в доску, приходит домой в три часа ночи, а там его жена со скалкой встречает. Жена:–Ты знаешь, сколько сейчас времени?–Нет.–Тогда вот тебе один час (бьет его скалкой), вот тебе два часа (опять бьет) и вот тебе три часа (снова бьет)! А теперь пошел спать, скотина!Мужик, почесав репу, говорит:–Хорошо, что меня не угораздило прийти в полночь!
Мы вчера с мужиками в ресторане гуляли. Мордой в грязь, конечно, не упали, но салатики слегка помяли…
Судья:–С чего Вы взяли, что свидетель был в нетрезвом состоянии?–Он зашел в телефонную будку, пробыл там час и вышел, страшно ругаясь, что лифт не работает.
Милиционер останавливает мужчину:–Почему Вы так напились?–Это у меня от наследства,– оправдывается мужик.–В каком смысле?–Умерла моя теща и в наследство оставила пять ведер самогона, вот я и употребляю.
Звонит телефон. Хозяйка снимает трубку:–Алло!–Скажите… Я с Вами по телефону разговариваю?– заплетающимся языком спрашивает мужской голос.–Нет, по телевизору!–Господи! Прямой эфир, а я – в трусах!
–Держу пари, что мой сосед на этой неделе опять гнал самогон,– говорит один мужик другому.–С чего ты решил?–Его кролики опять набили морду моей собаке.
Мужчина пьет в трех случаях:когда плохо – от горя,когда хорошо – от радостии когда все нормально – от скуки.
Он крепче водки «Абсолют» – скажите, как его зовут?
–Вы пьете?–Только в торжественных случаях!–Это когда?–Когда есть что выпить.
Самолет – самый быстрый вид транспорта. Всего за несколько часов вы можете потратить то, что зарабатывали несколько месяцев.
Разбился самолет. Никто не знает причин катастрофы. Остается одна улика – «черный ящик». Последняя фраза, записанная на него: «Вась! Смотри, как я умею!»
В полный трамвай на очередной остановке пытаются втиснуться жаждущие уехать пассажиры. Одним из первых лезет подвыпивший мужичонка средних лет, бережно прижимая к груди большую сумку и вопя:–Осторожнее, граждане! Вы мне сейчас все яйца разобьете!Сидящая рядом интеллигентного вида девушка посочувствовала ему:–Давайте я вам их подержу!На что мужик отвечает:–Я бы с радостью дал, но щекотки сильно боюсь!
Стоит эстонец у железнодорожной насыпи, мимо проезжает другой на дрезине. Тот, который стоит, спрашивает:–Далеко ли до Таллинна?–Нэт, нэ далеко.–Можно я с Вами поеду?–Пожалуйста!Едут час, другой, третий, забеспокоился подсевший эстонец:–Далеко ли до Таллинна?–Теперь далеко.
Надпись в маршрутке: «Уважаемые пассажиры! Большая просьба семечки есть вместе с кожурой».
Водитель маршрутного такси – вновь вошедшим пассажирам:–Так, покупаем билетики, передаем за проезд. Женщина! Да-да – вы, дайте за проезд!–Ничего себе у вас расценки: «дайте за проезд»… Хам!
Стоит наркоман в автобусе.– Кто потерял 10 рублей?Молчание.–Кто потерял 10 рублей?Молчание.–Так кто потерял 10 рублей?Бабулька:–Ой, кажется, я…Наркоман:–Так чё стоишь? Ищи!!
Едет мужчина в автобусе и ругается:–Что за молодежь пошла! Наглые, невоспитанные! Сами сидя едут, места уступить не могут!Его спрашивает кондуктор:–Что Вы возмущаетесь? Вы же сидите!–А жена-то стоит!!
Сказка:Было у Шумахера-отца три сына. Двое – гонщики, а третий – водитель маршрутки.
У фонтана на скамеечке одна пенсионерка делится со второй:–Знаешь, я, наверное, все-таки гипнотизерша! Я вчера в очередной раз в этом убедилась! Стоит мне зайти в трамвай или в троллейбус и посмотреть на сидящего юношу, как он тут же засыпает!
Папа Карло, войдя в автобус с поленом под мышкой:–Где здесь места для беременных?
В автобусе:–Женщина, уберите локти с моих плеч!–Это не локти, это – груди.–Тогда оставьте.
По «серпантину» на большой скорости спускается автобус, до отказа набитый пассажирами. Время от времени водителя начинают одолевать приступы удушья. Он бросает руль, начинает храпеть, хватается руками за горло, синеет. Автобус, ясное дело, бросает из стороны в сторону, но всякий раз с переднего кресла поднимается пассажирка и бьет водителя по голове зонтиком. Водителя после этих ударов вроде отпускает. Так повторяется не один раз. Наконец, автобус доезжает до конца маршрута, и из толпы шатающихся пассажиров на дрожащих ногах к водителю подходит мужчина:–Товарищ, я врач. Я видел, у вас проблемы с дыханием. Вы бы сказали. Может быть, я смог бы вам помочь.–Да ерунда! Эта баба сзади меня – моя соседка. У нее вчера муж повесился, а я ее дразню.
Водитель автобуса приходит к врачу с жалобой на нарушение эрекции.Врач выписывает ему виагру. Приняв таблетку, водила приходит домой – и удовлетворяет жену три раза подряд. Однако он видит, что жена от этого не в восторге. Тогда он у нее спрашивает:–Что такое, тебе не понравилось?–Да совсем ты зациклился на своей работе – уже и сам стал, как автобус.–Это как?!–Да вечно этих автобусов то ждешь – не дождешься, то их приходит сразу три.
Лениград, Васильевский остров, встречаются приезжий и местный старожил:–Простите, здесь трамваи по Большому ходят?–По-большому? Я лично не видел. Но судя по тому, в каком состоянии город,– вероятно, часто.
С автобусной остановки трогается автобус.И вдруг из магазина выбегает мужик, в руках у него два арбуза. Мужик бежит изо всех сил, пытается догнать автобус, падает, роняет и разбивает арбузы, поднимается, бежит дальше. А народ в автобусе со смеху валится.Одна дама кричит в окно:–Мужчина, и что это вы так бежите за автобусом? Мы сейчас тут все со смеху описаемся.А мужик отвечает:–Сейчас вы все укакаетесь – я водитель этого автобуса.
Штирлиц вскрыл секретный пакет и вынул из него бутерброд с икрой.–Сегодня Мюллер останется без обеда,– моментально понял разведчик.
Штирлиц заглянул в дупло и увидел светящиеся глаза.«Дятел»,– подумал Штирлиц. «Сам ты дятел»,– подумал Борман.Штирлиц и Шелленберг стреляли по очереди – очередь быстро редела.
Штирлиц выбил ногой дверь и на цыпочках подкрался к читающему газету Мюллеру.
Штирлиц пошел в лес по грибы. Он ходил пять часов, но грибов не было.–Видимо, не сезон…– догадался Штирлиц и упал лицом в снег…
К Штирлицу пришли из Гестапо:–Если опять не заплатите за электричество, отключим ваш радиопередатчик.
Штирлиц едет на автомобиле и видит, Мюллер на обочине голосует.«Ни фига»,– думает Штирлиц.– «Не остановлюсь».Едет дальше, опять Мюллер голосует на обочине.«Ни фига»,– думает Штирлиц.– «Не остановлюсь».Едет дальше, и опять Мюллер голосует.«Издевается»,– подумал Мюллер.«Кольцевая»,– подумал Штирлиц.
В понедельник Штирлица повели на расстрел.«Да, тяжело начинается неделя»,– подумал Штирлиц.
Штирлиц шел по улице. Навстречу – Мюллер.–Хайль Гитлер!– сказал Штирлиц.Мюллер упал в канаву.–Не понял!– подумал Штирлиц и поправил буденовку на голове.
Штирлиц вышел на Цветочную улицу. В окне явочной квартиры он увидел рояль, прибитый к потолку.«Явка провалена»,– догадался Штирлиц.Голос за кадром: «И все-таки в последнюю секунду связной успел предупредить Штирлица!»
Штирлиц сидел на магнитном барабане и меланхолично жевал перфоленту.«Еще 25 метров осталось…» – машинально отметил Штирлиц.Жевать перфоленту было невкусно и неудобно, но другого способа уничтожить полученную информацию у Штирлица не было.
Штирлиц как-то решил разыграть Мюллера на 1 апреля.–Мюллер, а Вы знаете, что я – русский разведчик?–Не знаю!– в свою очередь разыграл Мюллер Штирлица.
Заблудившись и без карты, Штирлиц медленно ехал по улицам Берна, тщетно пытаясь отыскать таблички с названиями улиц.Неожиданно он увидел Плейшнера, летящего из окна.«Улица Цветочная»,– догадался Штирлиц.
Обычно профессор Плейшнер все схватывал на лету.Но на этот раз схватиться было не за что.
В воротах виллы Штирлица горит перевернутый броневик войск СС, окна выбиты, дверь высажена, дом разгромлен – кругом разлито вино, обгорели обои, валяются трупы гестаповцев, в дальнем углу, завернувшись в портьеру, спит смертельно пьяный Штирлиц, сжимая в руках шифровку из центра:«Юстас – Алексу. Можете расслабиться».
Штирлиц шел по лесу, вдруг в кустах услышал шипение.«Змея»,– подумал Штирлиц и выпустил всю обойму в кусты.Только спустя час он вспомнил, что Пастер Шлаг так и не научился свистеть.
«Видать, где-то сболтнул лишнего»,– подумал Штирлиц, посмотрев «Семнадцать мгновений весны» по телевизору.
Мюллер вызвал к себе Штирлица.–Дружище, я бы хотел, чтобы Вы ответили мне на один вопрос: сколько будет дважды два?Голос Копеляна за кадром:–Штирлиц знал, сколько будет дважды два, ему об этом сообщили из Центра. Но он не знал, догадывается ли об этом Мюллер?
При въезде в швейцарский городок стоит придорожный щит:«Просим вести машину внимательнее! Доктор и гробовщик в отпуске».
Звонок в реанимацию:–Скажите, а Иванов еще жив?–Еще нет.
Больной просит врача:–Переведите меня в другое отделение.–В чем дело?–В этом отделении только кашей кормят, а в другом утку предлагают.
Хирург говорит пациенту, которого готовят к операции:–Вам совершенно нечего боятся. Это моя шестнадцатая операция, так что должна же она когда-нибудь получиться!
–Доктор, приезжайте поскорее. Мой муж, встав с постели, принял таблетку от болей в желудке, затем витаминное драже, лекарство против гриппа, порошок от печени и микстуру от кашля. И не успел зажечь сигарету, как послышался ужасный взрыв!
Врач:–Я ничего не могу поделать с вашим заболеванием – оно наследственное.–Тогда счет за лечение отошлите моему отцу.
–Как? Вы пьете кофе?!– воскликнул молодой врач, увидев своего пациента.– Это невозможно, потому что для Вас кофе – это яд!–Но, вероятно, очень медленный, потому что я пью его уже шестьдесят лет.
Врач:–Откуда Вы взяли, что Ваша жена мертва?Муж:–Я решил так потому, что она даже не пошевелилась, когда я ее пнул.
Заходите, больная, раздевайтесь! Стоп, стоп! Подождите, я хоть музыку включу.
–Доктор, что Вы мне посоветуете?–Кушайте рыбу, в ней много фосфора!–Но я же хочу стать здоровым, а не светиться по ночам.
–Доктор, мне приснилось, что я людоед и мы всем племенем доедаем женщину типа моей жены.–Ну зачем так волноваться? Мало ли что может присниться?–Да? Тогда скажите, куда делась моя жена?
–Доктор, а вон тот больной кинул в меня своим стулом.–Так кинь в него своим.–Не могу, он у меня жидкий.
Врач спрашивает молодящуюся пациентку:–Сколько Вам лет?–Я приближаюсь к сорока…–С какой стороны?
–Вы принесли на анализ не мочу, а яблочный сок.–Что же я дала сыну в школу?!
Мужик приносит к врачу 6-месячного ребенка и говорит:–Доктор, моему ребенку уже 6 месяцев, а у него еще глаза не открылись.–А по-моему, открыть глаза нужно Вам, раз Вы не видите, что этот ребенок – китаец.
–Я был у нескольких врачей, и ни один не согласен с вашим диагнозом.–Ну что ж, подождем вскрытия.
На приеме у врача. Врач щупает пульс.–Ну как?– спрашивает больной.–В порядке,– отвечает врач.– А как Вы спите?–Нормально,– говорит больной.–Аппетит есть?–Есть.–Прекрасно, сейчас я Вам выпишу рецепт, и все – пульс, сон, аппетит – как рукой снимет.
В день своего столетия юбилярша говорит участковому врачу:–Ах, я так к Вам привыкла! Кто еще будет так заботиться обо мне, если Вы, не дай Бог, помрете!
–Больной, а как Вы засыпаете?–Хорошо. Считаю до трех и засыпаю.–Как, только до трех!!!–Ну… иногда до полчетвертого.
–Доктор, вечерами я никак не могу заснуть, потому что думаю о тысяче дел сразу!–В таком случае рекомендую Вам выпить перед сном порцию касторки.–И что, сразу засну?–Нет, конечно, но зато будете думать только об одном.
Школа. Урок гражданской обороны:–Надеть противогазы! Снять противогазы! Иванова, ты что, не слышала? Снять противогазы!–Да я сняла!–Ну и рожа у тебя, Иванова!
–Дедушка, а сколько в любимом яблок?–А сам-то как думаешь?–А сам-то я о девках думаю… Какие там яблоки.
Дядя на улице спрашивает мальчика:–Мальчик, как тебя зовут?–Пук-Пук!–Как-как?–Не Как-Как, а Пук-Пук!!!
Мальчик подходит к папе и спрашивает:–Папа, а мы евреи или русские?–А тебе зачем это знать?–Да у нас во дворе мальчик велосипед классный продает. Вот я и думаю, мне поторговаться и купить или стырить и поломать?
–Ребята! Объясните, что такое утечка мозгов?–В твоем случае, Маша, это насморк…
–Кто вчера смотрел фильм ужасов?–Я.–Иди и убери за собой.
Мама укладывает спать маленького мальчика. Тот плачет. Она поет ему колыбельную – ребенок плачет, поет вторую – плачет, поет третью, четвертую… Мальчик открывает глаза и говорит:–Мама, я понимаю, вы хорошо поете, но мне бы поспать!..
–А мы вчера бабушке дрова накололи!–Что, тимуровцы?–Не-а, татуировщики.
Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит так задумчиво: «А мы в садике когда так орем, нас ругают…»
Молодая мать говорит своей подруге: – Знаешь, мне кажется, что я слишком строго воспитываю своего Сережу. Вчера мы пошли записываться в детский сад, и он сказал воспитательнице, что его зовут Сережа Перестань…
Маленький мальчик с любопытством рассматривает свои половые органы:–Мама, мама! А это мои мозги?–Нет, сынок, пока еще нет.
Воспитательница детского сада полчаса натягивала рейтузы на маленькую девочку. Когда она со вздохом облегчения выпрямилась, девочка сказала:–Это не мои рейтузики.Внутренне рыча, воспитательница пятнадцать минут стягивала рейтузы обратно. Когда она закончила, девочка сказала:–Это рейтузики моего брата, мама иногда надевает их на меня.
Сережа поторапливает маму:–Одевай меня скорее!–Куда же ты торопишься?–В садик. Там меня друзья ждут.–И что вы делаете с друзьями?–Деремся!
Андрюша идет с мамой из сада:–А мне в саду сегодня почему-то дали половину яблока…–А другим, что ли, по целому?–Нет, всем по половине.–Значит, так положено.–Как это положено, если я могу целое съесть!
–Петя, вы держите дома каких-нибудь животных?–Держим. Собаку, кошку и мороженную скумбрию.
–Сколько тебе лет?–Скоро восемь, а пока три.
–Алеша, что ты так согнулся?–Я – старик.–А куда ты идешь?–На пенсию!
–Кого ты привел из детского сада? Это же не наш ребенок!–Не волнуйся, дорогая. Завтра все равно нам его обратно отводить.
Воспитательница в детском саду спрашивает:–Дети, назовите домашнего четвероногого друга. Кто может? Вот ты, Саша, скажи!–Кровать!
Жена мужу:–Видишь этого человека на фотографии?–Да.–В шесть вечера заберешь его из детского сада!
Старший брат спрашивает у младшей сестренки:–Где ты была?–У Маши.–И что вы делали?–В куклы играли.–Ну и кто выиграл?
–Вот тебе десять конфет, половину отдай братику.–Я ему отдам три штуки.–Ты что, не умеешь считать?–Я-то умею, а вот он нет.
Старший брат говорит младшему о родителях:–Сначала они нас учат ходить и говорить, а потом заставляют сидеть и молчать.
Шестилетний мальчик спрашивает:–Слушай, а почему львы едят только сырое мясо?–Потому что готовить не умеют,– отвечает восьмилетняя сестра.
А наш Петя возомнил себя настоящим мужчиной, даже побрился.Это уже потом мы ему объяснили, что настоящие мужики ноги не бреют.
Мальчик хвастается перед своей младшей сестрой:–Смотри, я нашел подкову! Ты знаешь, что это значит?Та грустно так:–Знаю: бегает где-то бедная лошадка босиком!
Новость:Наряду с программой «Каждому слепому ребенку – книжку» вводятся новые всероссийские программы: «Каждому глухому ребенку – магнитофон» и «Каждому безногому ребенку – футбольный мяч».
В Москве выявлена преступная группа, которая продавала поддельное средство для мытья посуды «Фейри», сообщили в понедельник в пресс-службе Главного управления по борьбе с экономическими преступлениями МВД России.Основные отличия подделки – стоит дешевле, моет лучше…
Отсидел мужик 10 лет в тюряге и устроился таксистом.Садятся как-то к нему бывшие друганы, узнали его и спрашивают:–А что ж ты, Вован, шоферюгой заделался? Что к нам не пришел, мы теперь бизнесмены, политики, и тебе место нашлось бы?–Не-е, братаны… Вы прикиньте: еду я с ветерком, насвистываю. А мне через каждые сто метров машут и спрашивают: «Шеф, свободен?» А я им отвечаю: «Свободен!!!» И дальше еду!
В кабинет к прокурору приводят маленького мальчика.Прокурор умиляется:–Ой, кто к нам пришел?..–Кто бабушку убил,– спокойно отвечает малыш.
Звонок в дверь, спрашиваю: «Кто?» Говорят: «Связисты». Открыл – связали.
–Говорят, что в городской тюрьме открылся бар…–Неужели в тюрьме теперь можно выпить?–Нет, но можно неплохо посидеть!
В ювелирный магазин вошел мрачный молодой человек, наставил на продавца пистолет и сказал:–Дай мне кольцо с драгоценным камнем, да только побыстрее!Насмерть перепуганный продавец протянул бандиту кольцо. Тот критически оглядел его и рявкнул:–Ты дебил, ты мне что даешь??! Это же бриллиант! Дай мне что-нибудь подешевле, чтобы моя невеста поверила, что я это кольцо купил!
–Итак, подсудимый, Вас уже в пятидесятый раз ловят на карманной краже,– говорит судья пойманному вору.– Что же мне с Вами делать?–А не устроить ли нам по этому поводу юбилейчик?!
Письма от матери сыну в тюрьму и обратно:–Сына! Без тебя хозяйство не ведется – огород копать некому, картошку тоже садить не с кем.–Мать! Ты огород не копай – себе на срок накопаешь, и мне добавку сделают.–Сына! Приходили из милиции – весь огород перекопали, искали что-то, ничего не нашли, все изматерились!–Мама! Чем смог – тем помог. Картошку уж сама посадишь.
Попал один адвокат в рай (хороший человек, видать, был). Бог как узнал об этом – обрадовался, занял денег в аду и не отдает.Сатана звонит ему:–Должок когда отдашь?–А не отдам, а докажи, что я тебе должен.–А я на тебя в суд подам.–Ну и подавай, у меня свой адвокат теперь есть.–Подумаешь, испугал. Судьи-то все у меня…
Тропики. На пальму пытается залесть черепаха. Лезет-лезет и падает вниз. Вся в синяках обратно лезет на дерево и опять падает.За этим наблюдают два попугая. Один другому говорит:–Слышь, дорогая, может, скажем нашему ребенку, что он приемный?
Поймал Старик золотую рыбку, а она ему и говорит:–Слушай, Дед, твоя Старуха еще жива?–Жива.–Ну тогда лучше сразу в уху!
Пьяная доярка вваливается в коровник.Корова:–Ну что, опять пьяная?Доярка:–Му-у…Корова:–Ну, ладно. Держись за сиськи, я попрыгаю.
–Ну и разврат!– произнес дождевой червь, увидев тарелку спагетти.
Ночь на кухне. Из холодильника вылезает огромная мышь – жирная, мордастая. На шее намотаны сосиски, в одной лапе кусок сыра, в другой – окорок. Она медленно движется к норке, проходит мимо мышеловки с маленьким засохшим кусочком сыра. Мышь смотрит на него и говорит:–Ну честное слово, как дети.
–Девушка, зачем вы курите?–Я убиваю в себе лошадь!
В аптеку заходит ежик, очень злой. За прилавком – две белочки.Ежик:–Мне 90 презервативов.Белочки, переглянувшись:–Хи-хи-хи…Ежик, угрюмо покосившись на них:–92.
Ежик бегает по полю и смеется. Подбегает лось и спрашивает:–Ежик, ты чё ржешь?–А ты побегай туда-сюда…Лось побегал, уставший и злой говорит ежику:–Что-то совсем не смешно.–А что, тебе травка пузико не щекочет?
–А я котят развожу…–Ой, как прелестно! Я так люблю котят!–Ага, развожу… Два котенка на ведро воды.
Печкин приходит к коту Матроскину и видит на огороде рогатых котят. Удивился и спрашивает:–Чего это у тебя котята рогатые прыгают?Матроскин отвечает:–Моя корова, что хочу, то и делаю.
–Почему пчелы живут всего 30–40 дней?–А сколько бы ты протянул, если бы честно отпахал медовый месяц?
Зимнее правило номер один: не лови снежинки на язык, пока не убедишься, что все птицы улетели на зимовку.
Крокодил Гена приходит в зоомагазин:–Пожалуйста, две пачки «Чаппи», банку «Китикэт», корм для попугайчиков, хомячков и сухопутных черепах, сушеный мотыль…Продавец упаковывает товар и удивляется:–Сколько же у вас животных?–Всего одно. Я просто пытаюсь понять, что это…
Мужик пошел в тайгу на охоту. Заблудился. Ночь. Холод. Страшно. Стоит, орет:–Ау! Помогите! Есть тут кто-нибудь?Вдруг чувствует, кто-то сзади за плечо трогает. Оборачивается – там огромный медведь, спрашивает:–Ну я есть! Легче стало?
Кенгуру:–Иметь двух детей мне не по карману!
Слон состоит из хобота, ушей и бегемота.
Приходит Иванов к Петрову и спрашивает:–Как у тебя корова 100 литров в день дает?Петров говорит:–Все дело в ласке. Захожу к ней и ласково говорю: что у нас сегодня, молоко или говядина?
В зоопарке:–Па, а почему эта горила так злобно на меня посмотрела?–Подожди, сынок, это была только касса.
Сидят 3 кота и спорят, кто из них самый ленивый…1– й… Мне вчера сметанки давали, полную миску, а мне так лень было, что я даже голову к ней не повернул.2– й… А ко мне вчера такая кошечка заходила, но мне было так лень, что я не смог с ней…3-й… Слышали, как я вчера орал, так вот, я себе на яйцо наступил…–А чё всю ночь орал?–Так лень было ногу убрать, вот и орал…
Решили Волк, Заяц и Хомяк эмигрировать в Китай. Волк:–Меня будут звать там Братец Вуй.3аяц:–А меня – Братец Зуй.Хомяк:–Тогда я, наверное, не поеду…
Не убивайте комаров!В них же течет ваша кровь!!!
Еду, никого не трогаю, тормозят любимые сотрудники ГАИ.- Ваши документы... Петр Петрович, а чего глаза такие красные в выходные отдыхать надо...- Да отдыхал как раз с друзьями в бане...- Поди с девочками?- Да нет, чисто мужская компания...- А, значит с пивом, да с водочкой?- Да нет, ничего не пили...- Ну, пойдемте, подышим в трубочку- Пойдемте...Трубочка показывает что я абсолютно трезв. Возвращают документы...- Хреново отдыхаете, Петр Петрович!
Приходит как-то Рабинович к местечковому ребе.- Ребе, можно курить в субботу?- Конечно, нет!- Но вы же курите?!- Так я ни у кого и не спрашиваю!
- Просто интересно, как это на фотографиях вашего ателье все так непринужденно смеются?- Вы бы так не удивлялись, если бы знали, как выглядит наш фотограф!
Встречаются два мужика.- Где пропадал?- Да вот, детей возил в город, зоопарк посмотреть.- Ну и как, каких животных видели?- У-у, тигра видели огромного. Полосатый, с клыками, ходит по клетке, а потом как подойдет к решетке, как сделает так: Ф-ф-ф-х-х. .- Врешь. Я тигра знаю, он рычит так: - Р-р-р-р...- Ну, так это если он мордой подходит.
Летним солнечным утром выходит эстонец на крыльцо своего дома и видит под ногами улитку, поднимает её, смотрит и бросает в соседский сад.Год спустя. Тот же эстонец выходит на то же крыльцо и видит под ногами ту же самую улитку, поднимает её смотрит и бросая её в тот же соседский сад в сердцах говорит: - Заиппалла!!!
- Володя, представляешь - всё, о чем я мечтал в юности, сбылось! Хотел поесть гамбургеров в настоящем американском Макдональдсе - пожалуйста!Прокатиться вместе с Терминатором - нет проблем! О крутой сотке мечтал - и это сбылось!- Ну что тебе сказать, Дима... Газпром - мечты сбываются!
- В течение сегодняшнего дня местами ожидаются сильные осадки, - предсказывает опытный метеоролог.Молодой ассистент удивленнно склоняется над снимками, полученными со спутников:- На основании каких данных вы сделали такое заключение?!- Я забыл сегодня зонтик дома, помыл машину и вечером приглашен на вечеринку в саду моего друга!
Мужчины все открывают: научные законы, дверь перед женщиной, бутылки и душу первому встречному после последней бутылки. А женщины все скрывают: любовника от мужа, развод от детей, возраст от всех и вес от себя.
- Ваня, у тебя кто-нибудь знакомый в милиции есть?- Есть, Вован, дружбан мой.- А что он там делает?- Второй месяц в КПЗ сидит.
- Милый, я хочу быть, как швейцарские часы - исключительной, дорогой, желанной, и чтобы меня носили на руках!- Надеюсь, ты помнишь, что швейцарские часы никогда не ломаются?!
Муж с женой едут на машине и ссорятся. Проезжая мимо одной деревни, они вдруг видят пару свиней.Жена:- Твои родственники?- Ага, тесть с тещей.
Авария. Врезается Тойота в крутой мерс, стоящий на перекрестке. Из мерса вылазят двое мощных новых русских, вытаскивают мужика из Тойоты и начинают его бить. Тот орет:- Мужики, это же Тойота!Те продолжают усердно бить. Он опять:- Ну пацаны, это же Тойота!Ноль внимания. Он опять, уже изнемогая:- Мужики, это же Тойота...Успокоившись, новые русские ему в ответ:- Ну и что?- Как что? водитель-то справа!
- Почему вы не женитесь, Холмс?- Это создает кучу проблем, Ватсон. Представьте, вы сидите после трудного дня в кресле, отдыхаете, читаете газету. Вдруг за парадной дверью слышите голос жены и одновременно за черным входом раздается лай вашей собаки. Кого вы первым впустите в дом?- Кто громче кричит, наверное...- Впускать надо собаку, Ватсон. Собака перестанет лаять, как только войдет.
Трое мужчин ведут спор о том, чья профессия древнее.Строитель:- Да, наша профессия самая древняя. Мы еще египетские пирамиды строили.Садовник:- Да, куда уж вам?Наши специалисты еще Эдемский сад насаждали.Электрик:- Что вы все спорите? Еще до того как Бог сказал: "Да будет свет",- у нас уже вся проводка была проложена.
Турист присылает СМС из экзотического тура."Отдыхаю нормально. В море - акулы, на берегу - крокодилы, сидим на деревьях. Все бы ничего, но обезьяны очень хотят трахаться".
Встречаются два знакомых бизнесмена:- Ты как налоги заплатил?- Да, заплатил.- И что, теперь спишь?- Нет.- Почему???- Да вот сижу объясняю налоговой, откуда взял столько денег, чтобы заплатить...
Только в России можно посмотреть на стриптизёршу с двумя высшими образованиями, одно из которых - педагогическое.
Жена, за праздничным столом, сильно расстроенная:- Я же хотела в подарок не кроличью, а норковую шубку!Муж:- Будет год норки, норковую подарю!
Лондон. Останавливает барышня такси. Таксист, порядочный пожилой человек, отвёз её куда заказывала. По приезду на место барышня говорит:- У меня при себе денег нет, потому предлагаю рассчитаться натурой...Таксист:- Я пожилой человек, мне это вовсе никчему, давайте лучше я приглашу первого попавшегося мужчину, а он уже потом за Вас расплатится?- Хорошо.Таксист нашел мужика, провёл его к машине, тот залез и начал своё дело.Вдруг к машине подходит полицейский, светит фонариком через стекло и спрашивает:- Что Вы здесь делаете, сэр?Мужик:- Да вот, с женой тут понимаете...Полицейский:- А, я думал с проституткой- Пока Вы фонариком не посветили я тоже так думал...
Домодедово, свет только дали, наконец заработала таможня, после трех дней ожидания в темноте и холоде. . Таможенник весело спрашивает злого, уставшего пассажира:- Оружие, наркотики имеете?- Имел бы, давно применил бы. .
Он любит всех людей, вне зависимости от цвета кожи и вероисповедания.Оптимисты скажут, что это Господь, пессимисты - крокодил.
Объявление в библиотеке на зоне:Братва, Толстых в натуре было несколько, если не в падлу называйте имя.
А мы представляем вам новейшее средство от комаров - пластинки "Раптор".Берём одну пластинку, кладём её под язык, и всё:Комары исчезают: Появляются динозавры, бабочки, медведь и цыгане. .
Молодого члена "ЕР" вызвал к себе руководитель фракции единороссов в Госдуме.- Молодой человек, вы совсем недавно вступили в "Единую Россию". Но мы оценили вашу активную политическую позицию и неустанную работу на благо нашей партии. Поэтому вы быстро стали помощником депутата, потом заместителем регинального отделения "ЕР", а теперь мы внесли ваше имя в наш партийный список кандидатов в Госдуму на ближайших выборах. Что вы на это скажете?- Спасибо, папа.
Мама спрашивает у маленького сына:- Валерочка, а кто съел все конфеты?Сын:- Домовой.Голос из-за печки:- Не пизди!
- Доктор, сторож вашей клиники Семеныч - такой привлекательный мужчина...- Так денег нет... Зарплату выплачиваем натурой - пластическими операциями...
Пессимист, когда достает из стиральной машины нечетное количество носков, думает: "Блин, носка не хватает". А оптимист: "О, блин, лишний носок!"
RE: Если не выходить на улицу и каждый день смотреть новости по первому каналу, можно нечаянно подумать, что всё просто заебись.
А если вернуться с улицы домой и посмотреть новости по НТВ, то можно подумать - просто заебись, что я умудрился живым до дому дойти!
- Дорогой, купи мне шубу! Если ты не купишь мне шубу, то я могу простудиться и умереть, а похороны тебе обойдутся дороже.- Зато раз и навсегда!
Понедельник.Жена: - Дорогой, давай ляжем раньше спать.Вторник.Жена: - Я сегодня очень устала.Среда.Жена: - У меня сегодня страшно болит голова.Четверг.Жена: - Сделай сначала массаж. О как хорошо. Я засыпаю.Пятница.Жена: - Ох ну мы и нажрались с Юлькой после работы. Ик. . Ик. . Хр. . Пшшш.Суббота.Жена: - После вчерашнего так болит голова! !Воскресенье.Жена: - Дорогой, что с тобой происходит? Мы целую неделю не занимались сексом!
После свидания с мужем, отбывающим срок, жена пришла к начальнику тюрьмы и просит дать ее супругу работу полегче.- У нас еще никто не надорвался на клейке бумажных пакетов, - отвечают ей.- Да, но он говорит, что еще по ночам какой-то тоннель копает...
Когда тебе грусно, когда наступает депрессия, когда жизнь кажется никчемной...Вспомни, что когда-то ты был самым быстрым сперматозоидом!
Мужик молится в Церкви. Мимо него проходит священник.Мужик: - Батюшка, я сейчас прошу Бога, чтобы мне повысили зарплату. Вы не знаете, что ОН мне скажет?Священник: - А что ты в прошлом году делал на Рождество?Мужик: - Бухал с друзьями.Священник: - А теперь представь себе ситуацию: ты приглашаешь на свой ДР сына, а он тебе прямо в глаза говорит, что не придет, потому что ему лучше бухать с друзьями. А через месяц он к тебе приходит и просит денег. Что ты ему скажешь?Мужик: Пошел нафиг, сопливый му@ак!Священник: - Теперь ты знаешь ответ на свой вопрос.
Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит: "Господи, помоги мне найти место для парковки! Я тогда брошу пить и буду каждое воскресенье ходить в церковь! " Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко.Он снова обращается к небу: "А, всё, не надо. Нашел! "
- Дорогая можно я тебя поцелую в лобик? А можно в носик? Теперь в губки? Теперь - твоя шикарная грудь! Вот сейчас в пупок!!! А теперь - в ножку! !- НЕ ПЕРЕСКАКИВАЙ!!!
- Папа я потерял таблетки! Голубенькие, ты их не видел?- У нас проблема похуже, сынок... НА КУХНЕ ДРАКОН!!!
Заходит паренёк в аптеку.- Дайте пачку гандонов.Аптекарша:- А культурнее сказать нельзя?- Дайте пачку презервативов.- А еще культурнее?- Дайте, пожалуйста, пачку контрацептивов.- Еще культурнее!Он вываливает х*й на прилавок:- Оденьте, пожалуйста, этого джентельмена
Едут в одном купе негр и еврей. Негр разворачивает газету на иврите и начинает ее внимательнейшим образом читать. Еврей некоторое время в состоянии полной фрустрации все это созерцает и наконец выдает:- Я, конечно, дико извиняюсь, но Вам шо мало, шо Вы негр?
В баре в Германии русские бросают жребий:- Кто вытаскивает самый короткий - тот платит за пиво!Тут вмешивается бармен:- Господа! Немедленно застегните штаны, у нас это делают на спичках.
- Ты чего не бреешься?- Нету у меня девушки, для которой хотелось бы побриться...- А для себя?- А для себя я пиво покупаю.
В мировой туриндустрии все более популярными становятся"туры без русских" в те отели и регионы, где гарантированно не будет русских.Особенно повышенным спросом эти туры пользуются среди российских граждан.
В школе идет урок "Коммунизма". Учительница говорит детишкам:- Дети, Бога не существует. Все быстро подняли фигу вверх и показали.Все подняли, только один Мойша нет. Учительница его спрашивает:- А почему это ты Мойша не показал?Мойша ей говорит:- Ну если Бога нет, то для чего показывать. А если есть - то для чего сразу портить отношения:
Змея Горыныча спрашивает Баба Яга.- Ты кого больше всего боишся?- Угадай.- Илью Муромца.- Нет. Здоровый, но ленивый и тупой.- Добрыню Никитича?- Нет. Сил много, но прямолинейный.- А кого?- Ивана крестьянского сына.- Почему?- Сам дурак, стреляет куда попало, с жабами целуется. Беспредельщик.
Жена: Как ты там без меня?Муж: Не волнуйся, купил трусы с надписью "Я женат".Жена: Кому будешь показывать?!
В аптеке.Молодой человек:- Гандоны есть?(аптекарша глядя на него)- да, заходят иногда...
Папа ест конфету, рядом крутится маленький сын.Жена:- Что, папа не дает конфетку?Муж (меланхолично):- Не дает мама, папа не делится...
Приходит дама в химчистку:- Вы знаете, уже много лет не могу познакомиться с мужчиной. Вероятно, я никого не привлекаю своим серым платьем. Перекрасьте его в красный цвет.Дама отдает платье приемщице и уходит. Через час вбегает радостная:- В красный - не надо! Перекрашивайте в белый!Еще через час входит, рыдая:- Перекрашивайте в черный...Приемщица бормочет себе под нос:- Вот что может случиться за два часа, если выйти на улицу без платья.
Несколько дней не попьёшь - и сразу здоровье не беспокоит, утро доброе, настроение хорошее, энергии - хоть отбавляй! И жизнь так прекрасна, что думаешь - может, по пивку? . .
Еще одна особенность изделий АвтоВаз: у клавишных переключателей имеющих теоретически два положения вкл. и выкл. имеется еще одно положение - недонадавил.
- Жена на что-то надулась и не разговаривает со мной. Наивная, у меня это третий брак, я чемпион по молчанке, могу спокойно молчать все два дня.- Два дня? А больше - слабо?- Ни одна женщина не сможет больше двух дней молча выдержать вида счастливого мужа!
Говорит Путин Медведеву:- Что ты, Димон, совсем ботаником стал, твиттеры всякие ай-поды... Пойдем нормально в бар, напьемся, девочек снимем потом потрахаемся хорошенько...Медведев:- Что прям при девках?
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают:- Что случилось?Он им отвечает:- А х%й знает, сам только подошёл!
Свет мой, зеркальце, скажи, да всю правду доложи. Я ль на свете всех дурнее, всех ленивей и тупее?- Ты придурок - спору нет! Но живет еще на свете вот таких, как ты, две трети.
Отец, крепко наказав сына, спрашивает:- Ну, ты понял, за что тебе попало?- Видишь, какой ты, - отвечает сын, - сначала врежешь, а потом у меня же спрашиваешь, за что!
- Бабушка, а ты где в молодости сидела Вконтакте или в одноклассниках?- В обезьянике из-за контакта с одноклассником. .
По результатам социологического опроса, самым популярным печатным изданием, среди народа, являются деньги...
На дне рождения один из приглашенных спрашивает у хозяйки:- А почему ваш кот уже третий час так на меня смотрит?Хозяйка отвечает:- А он так на всех смотрит, кто из его миски ест.
Женщина приходит к врачу:- Доктор, я хотела бы сделать стерилизацию.- Но это очень серьёзное решение, я бы не советовал торопиться, посоветуйтесь с семьёй...- Уже советовались. Семнадцать за, один воздержался.
Мужчина приходит в аптеку и спрашивает:- У вас для женщин "Виагра" или что-то в этом роде есть?- У нас нет, но в ювелирном магазине за углом можно что-нибудь подобрать...
Деревенское утро, пробуждаются обитатели двора, хозяйка хлопочет.Просыпается корова:- Му-у-у!- Что, Ласточка, быка хочешь?Просыпается свинья:- Хрю-хрю...- Что, Хавроньюшка, хряка хочешь?Просыпается дочка:- О-ох!- Доброе утро, доченька!- Эх, мама! Ко всем по-человечески, а мне - так "доброе утро"! . .
Дорогой Дедушка Мороз! Пусть в новом году президент, правительство и депутаты живут на пособие по уходу за ребёнком.
Сотрудник налоговой инспекции, отправляясь с женой на костюмированный вечер, нарядился вампиром: в чёрной накидке, с клыками и бросающейся в глаза "кровью" на когтях из папье-маше. Когда они вошли в бар, знакомый бармен, оглядев его, поинтересовался:- Прямо с работы?
Вечером муж предлагает жене заняться сексом, на что в ответ слышит: не хочу, болит голова, и т. д. Подумав пару минут выдает ей:- Сегодня проводим акцию "приведи подругу - и спи спокойно"...
Поймал старик золотую рыбку, и молвила рыбка человеческим голосом:- Что тебе надобно, старче?- Для начала - другую жену. Пушкина читал, знаю, чем всё может закончиться.
Северный полюс. На льдине сидит белая медведица, а вокруг нее бегает и прыгает медвежонок.- Мам, а у нас в родне бурые медведи есть?- Нет, сынок.- А гризли?- Нет, сынок, нету.- Ну а может панды или коалы?- Да нет, не было таких...- Так что ж я так мерзну-то?
- Какие у тебя красивые кудри!- Спасибо. Всё утро сегодня закручивала щипцами.- Да? А я думал, у тебя волосы сами вьются.- Если бы они сами вились, я бы их распрямляла!
Какую бы глупость не придумала голова, что бы не сказал злой язык, что бы не сделали кривые руки, куда бы не принесли бешеные ноги, за все достается жопе...
Товарищи! уважайте своего начальника! Ведь вы видите перед собой только одного придурка, а он - целую группу!
- Сколько человек здесь работает?- С бригадиром или без?- Какая разница.- А без бригадира вообще никто не работает.
Решено! Хватит быть суеверной!!! Теперь только одна примета: если пьяная чёрная кошка, лунной ночью, пустым ведром, разобьёт зеркало - это к беде... Все остальное - к ДЕНЬГАМ и СЕКСУ!
На танцплощадке. Она спрашивает:- Вы так любите танцевать?Он гордо отвечает:- Да, очень!- А почему вы тогда не научитесь?
Всё-таки есть на свете справедливость. К соседу, который полгода делал ремонт и ежедневно будил нас спозаранку грохотом перфоратора, по окончании ремонта переехала тёща. На ПМЖ!
Инструктаж в службе технической поддержки:- И ещё, девочки! Не надо спрашивать у клиента, что у него стоит, надо спрашивать: "Какое программное обеспечение у Вас установлено? ".
- Есть ли разумная жизнь во вселенной?- Есть.- А почему она с нами не связывается?- Так разумная же.
Муж ищет в секретере свидетельство о браке.- Люся, где эта бумажка о тюремном заключении?- Нет уж, милый, скорее это твой пожизненный абонемент на трёхразовое питание...
На пляже две дамочки смотрят на одного парня.Одна:- Как тебе этот мальчик?Другая:- Судя по царапинам на спине - это ОЧЕНЬ хороший мальчик...
На курорте: - Девушка, а пойдем ночью купаться голыми?- Ой, а я и плавать-то не умею.- А мы и не будем!
Жена (радостно):- Ура! Муж пришёл!Муж (испуганно):- Блин! . . Ты хоть иногда думай, что говоришь! Я чуть в окно не прыгнул!
Идет семейная пара по улице, проходят мимо ювелирного магазина...Ж. Милый, тебе не стыдно, что я уже год в одних сережках хожу?М. Дорогая, тебе показать мои носки... ...
В зоопарке:- Папа, что-то горилла очень зло на нас посмотрела...- Спокойно, сынок, это еще только касса.
- Пап, можно я возьму ключи от твоей машины? - спросил подросток у отца.- Я хочу показать одноклассникам, что езжу на автомобиле, который стоит десять тысяч долларов.- Вот тебе пятьдесят центов, - ответил отец, - и похвастайся, что ездишь на автобусе, который стоит пятьдесят тысяч долларов.
Раньше я любил лето, но потом понял, что лето может быть в любое время года, были бы деньги... Теперь я люблю деньги.
Идет прапорщик по танковой части - видит что боец с молотком на палец стоит дует.- В чем дело?- Да вот гвоздь забивал, по пальцу попал.- Кто-ж так бьет?! Смотри как надо!Берет гвоздь и лбом его по самую шляпу в стену вгоняет.Боец офигевает от такого и спрашивает:- Т. пропорщик, а в бетонную стену можете?- Да без вопросов!Берет гвоздь и опять по шляпу в стену лбом загоняет.Боец еще больше офигевает, но не отстает:- Т. прапорщик, а в броню можете?- Да без проблем!Берет гвоздь и в танк лбом по гвоздю лупит. Гвоздь гнется но не лезет. Тут уже прапор офигевает, берет второй гвоздь, опять бьет, и опять гвоздь гнется. Тут прапор не выдерживает, лезет в танк, а там - другой прапор спит и головой к броне прислонился.
Если вы установите на свою машину сигнализацию, громко издающую звуки женского оргазма, то сотня свидетелей попытки ее угона преступником обеспечена.
- Сынок, я нашел в твоей комнате сегодня презерватив.- Хорошо, дедушка.- Почему дедушка?- Потому что я его вчера не нашел!
Вторая сотня
Муж и жена ужинают на кухне.Муж вдруг хватает газету и с размаху припечатывает пролетающую муху к стене.- Ты чего, изверг, животинку убил? Мог бы окно открыть и выгнать. . ! !- Да куда она полетит-то на ночь глядя? ...
Прогуливаясь по ярмарочной площади, мужчина видит палатку предсказателя судьбы. Решив, что это будет забавно, он входит в палатку.- Вижу, у вас двое детей, - говорит предсказатель, вглядываясь в хрустальный шар.- Ха! Вы так думаете? - иронизирует мужчина. - У меня трое детей.- Это вы так думаете, - уточняет провидец.
Секретарша жалуется подруге на начальника:- Прикинь, позавчера преподнес колье с рубинами, вчера шубу норковую купил, а сегодня замуж позвал.- Вот гад, экономить начал.
Звонит мужик с глубокого похмела своему корешу:-Вася, мы вчера пиво пили?-Пили.-А водку пили?-Пили.-а коньяк?-Пили.-А ракетное топливо пили?-Пили.-А ты ср*ть еще не ходил?-Нет! ?-Вася, не ходи, я из Токио звоню
Приходит мужик к урологу с жалобой на здоровье.Уролог:- Вам надо делать ежедневно массаж простаты. Снимайте штаны, я Вам покажу, как это делается, а дома расскажете жене и она будет Вам делать процедуру.Мужик возвращается домой и начинает объяснять жене:- Одеваешь резиновую перчатку, палец в вазелин, я снимаю штаны и наклоняюсь.Ты, левую руку на левое бедро, правую руку на правое: @ляяяя, доктор,СУКА!!!
Пожар в больнице.После того, как пожар был потушен, пожарные докладывают главному врачу:- Пожар потушен. В подвале обнаружены трое пострадавших. Двоих откачали, третьего - не удалось.Врач падает в глубокий обморок. Нашатырем приводят его в сознание.- Мужики! У нас в подвале морг
Цунами в Таиланде, наводнения в Европе, буза в Тунисе и Египте... , а русские туристы и не думают сворачивать свой отдых. Что бы еще придумать курортам Краснодарского края?
Разговаривают двое:- Ты ешь на ночь?! Утром твой организм не скажет тебе "спасибо".- Но, по крайней мере, он до утра не будет со мной разговаривать.
Звонок Путину от президента компании "Кока-кола":- Владимир Владимирович, вы меняете гимн страны, может и флаг на прежний, красный, поменяете? А если и еще в уголочке маленькими белыми буквочками напишите "Соса-Соlа", то мы решим все ваши финансовые проблемы с пенсиями, с зарплатами бютжетникам на несколько лет вперед...Прикрыв трубку ладонью, Путин у Касьянова:- С "Аква Фрэш" когда у нас там контракт заканчивается? ... .
Найдя у внука белый порошок, бабушка решила, что это мука и сделала из него блины.Масленица не прекращалась три недели.
Пьяные российские туристы отказались эвакуироваться из Египта раньше времени, вырвались из отеля и присоединились к трезвой толпе египтян, осуществлявшей бесчинства и беспорядки. И тут действительно начались бесчинства и беспорядки.
Марь Иванна:- Дети, напишите коротенькое сочинение, которое будет заканчиваться словами "Мама у меня одна! "Дети пишут. Проходит некоторое время и Марь Иванна говорит:- Ну, Машенька, читай.- Этим летом мы с мамой отдыхали на юге. Купались в море, ели мороженое.Я люблю маму. Мама у меня одна!- Молодец, Маша! А теперь ты, Петя.- Мы с папой ездили заграницу. Было очень интересно, но я все равно больше люблю маму. Мама у меня одна.- Молодец, Петя! Ну а ты, Вовочка?- Захожу я на кухню. Открываю холодильник. Там стоят две бутылки пива.Ну, я одну выпил. А тут в комнате просыпается с бодуна мама и орет:"Вова! Принеси мне из холодильника пару бутылок пива! "А я ей в ответ: "Мама! У меня одна! "
Парень и девушка знакомяться на дискотеке. Он: - Пойдём на улицу что-то покажу! Выходят, парень озираеться по сторонам снимает свои штаны и достав из них член и вкладывает девушке в руку со словами:- Ну как, большой?Она в ужасе бросаеться от него в кусты с диким воплем.Бежит, ветки бьют по лицу, платье рвёт о кусты, в голове мысли: "Говорила мама, что вокруг одни маньяки! Хоть бы не тронул! Скорее бы дом!!!" и орёт как бешенная. Подбегает к дому, судорожно тычет ключ в дверь и тут ей на плечо ложиться рука. Она в ужасе поворачиваеться и видит два огромных охуевших глаза и слышит:- ПИСЮ ОТПУСТИ
"Как бы здесь плохо не было, но всё ж гораздо лучше чем там", - приговаривали росийсские туристы, отказываясь возвращаться из Египта на родину...
Семейная жизнь - это когда ты стараешься напоить супругу не для того, чтобы затащить её в постель, а чтобы спокойно поиграть на компьютере.
Урюпинские учёные сравнили состав бактерий в йогурте и под ободком унитаза и пришли к выводу: на унитазе сидеть полезнее.
- Вчера решила приколоться над своим мужем - подложила ему в карман пиджака свои трусики, чтобы потом закатить шуточную сцену ревности и посмотреть как он отреагирует.- Ну, и как? Шутка удалась?- Шутка?! Да он во всeм признался!
В Америке правосудие осуществляется по схеме: обнаружили, доказали, посадили.А в России действует другая схема: посадили, доказали, обнаружили, что не того посадили.
Если Вы оказались в незнакомом районе в три часа ночи, не стоит подсвечивать себе дорогу мобильным телефоном.
Решили синоптиков расстрелять за то, что ни один их прогноз не сбылся, привели на площадь. Народ выражает полный одобрямс. Барабанная дробь. И вдруг мужик из толпы орет:- Стойте! Не надо их расстреливать! Они еще могут принести людям пользу!Главный судья (в сомнениях):- Вы думаете? И что вы предлагаете?- Предлагаю их повесить! Пусть хоть направление ветра показывают...
Каждый ребёнок знает, сколько примерно пи**юлей стоит одно родительское «Скажи правду, я ничего не сделаю!»
Беседуют две блондинки. Одна говорит другой:- Вчера была в гостях - пробовала новую водку...- Ну и как?- Ой, не спрашивай - трусы как рукой сняло!!!
После того, как сестра начала водить машину, я понял, что "Б%Я! " произносить гораздо быстрее, чем "ТОРМОЗИ! "
- Дим, а может не надо этих, как их, туристов, из Египта возвращать?- А что, Вов?- Да понимаешь, их посреди отпуска выдернули домой, не похмелили, куча свободного времени у них осталась, да и насмотрелись они, что и как надо делать с нерадивым правительством... Как думаешь, чем они в свободное время займутся?- Ты, как всегда, прав. Ну их на фиг...
Комары гораздо гуманнее женщин: уж если комар пьет твою кровь, то он, по крайней мере, перестает жужжать:
Если женщина ничего не умеет - она идёт работать проституткой.Если мужчина ничего не умеет - он идёт работать охранником.- А почему?- Да потому что в основе и того и другого лежит одно и то же - спать за деньги...
Чем отличается фальшивая любовь от настоящей?Фальшивая: Мне нравятся снежинки на твоих волосах!Настоящая: Дура, где шапка?!
В отличие от женщин, мужчины размножаются делением. Не поделишься деньгами с женщиной - хрен размножишься.
В одной из городских школ идет родительское собрание.Классный руководитель говорит:- На прошлом собрании мы решили в классе сделать ремонт. Кандидатами - спонсорами были папа Оли, Сережи, Жени и Васи. Победителем должен был стать самый богатый. И им стал папа Васи!!!Все:- Ура! Молодец!Папа Васи недоуменно пожимая плечами:- Как я? Папа Оли - народный депутат, папа Сережи - заместитель мэра, папа Жени - хозяин крупного предприятия, а я - торгую на лотке на базаре.Классный руководитель:- Ну, я конечно многого не знаю, но судя по налоговым декларациям, самый богатый - это Вы!
В переполненном автобусе дама обращается к сзади стоящему мужчине:- Гражданин, Вы скоро умрёте.- Почему?- Я чувствую Ваш КОНЕЦ.
Женщина лет пятидесяти подходит к компании ребят на улице:- Молодые люди, а у вас не найдется сигаретки для прекрасной дамы?Парень, протягивая сигарету:- Держите... А что-же она сама не подошла?!
Не отрывая глаз от тумбочки, на которой лежали: ногти, ресницы, парик, челюсть. Он плакал и молился:- Господи, спаси меня от того, что сейчас выйдет из ванны!
- И помни, лейтенант милиции Золушка, ровно в полночь ты превратишься в лейтенанта полиции.- А голова?- Тут я, увы, бессильна, голова так и останется тыквой.
Если бы Сталин в свое время переселил чеченцев на Курилы - то у России сейчас было бы на две проблемы меньше.
Бабушка, торгующая семечками, обеспечивала себе приток клиентов, подсыпая в семечки героин. Её спалили на том, что голуби рядышком обсуждали квантовую теорию поля и азиатский фондовый рынок.
Тот факт, что наша страна необъятна и богата ресурсами, осознаёшь особенно чётко, когда офигеваешь помогать своим детям рисовать контурные карты.
Муж, наблюдая, как жена раскладывает косметику, решил выяснить, что и для чего ей нужно. Жена:- Ну вот смотри: сначала умываюсь пенкой, потом - скраб, дальше тоник, крем, основа для макияжа, тональный крем, а затем пудра:- А зачем все это?- Чтобы получился естественный цвет лица.
Полицейский Инспектор Дорожного Регулирования (ПИДР), ГосударственнаяЕдиная Инспекция (ГЕИ), а ведь все начиналось с обычных голубых номеров.
Вот я смотрю на все эти разбившиеся вертолеты с VIP-охотниками и машины с VIP-жопами, и кажется мне что у них всех одна проблема. В силу сложившихся в таких кругах обычаев они забывают чем отличаются законы РФ от законов физики. А отличаются они тем, что законы физики распространяются даже на тех, у кого есть бабло и власть...
Муж с женой загорают на пляже. Муж, щуплый человек небольшого роста, заметил, что его жена не отрывает глаз от сидевшего неподалеку крупного, мускулистого красавца. Не выдержав, муж обращается к жене:- Зря ты пялишься на него, дорогая. Вспомни - у нашего соседа гараж на два "кадиллака", а он держит там велосипед
В Урюпинске прошла забастовка врачей, к сожалению выставленные требования прочитать не удалось.
Как вызвать в стране революцию? Элементарно! Отключите интернет и миллионы возмущенных пользователей вывалят на улицу!
- Парни, а я вчера всё-таки Ленку поцеловал!- Молодец! Ну вот, а то заладил: "Я непьющий, я непьющий".
- Мама, а когда я вырасту, у меня тоже будет две писи, как у папы?- Как это две?- Ну одна маленькая, чтобы писать, а другая большая, чтобы чистить зубы нашей няне.
Если тебе позвонили в домофон и задали идиотский вопрос: "Ты дома? ", не раздражайся и спокойно ответь: "Да, а ты где? ".
Девушка - подруге, про своего парня:- Не знаю, что хуже - то, что он написал "Давай расстанемся", или то, что через две минуты прислал: "Извини, это не тебе"?
Телефонный разговор.- Ну, и где ты?- Всё-всё, уже подъезжаю!- Знаешь, я вообще-то тебе на домашний звоню...
Отец спрашивает сына:- Сын, скажи, тебе через стенку слышно, когда мы с мамой занимаемся сексом?Сын смущённо:- Нет:- Странно, а нам когда ты дрочишь слышно.
Приходит бабка в дежурку: - Помогите, кошелек украли. - А где украли-то бабушка? - В поселке. - Это не к нам. Идите вы в ПОПу. - Куда-куда?- В поселковый отдел полиции. Приходит бабка куда ее послали: - Помогите, кошелек украли! - А где украли-то? -﻿ Да на вокзале. - Это не к нам, идите вы в ЖОПу. - Куда-куда? - В железнодорожный отдел полиции.- И где вас таким словам-то учат? - Где где... в... ... . В... ПравительственномИнституте Защитников Демократии...
Решил новый русский поговорить с женихом своей дочери.А дочь ему говорит:— Он парень хороший, но верующий.И вот вечером он его спрашивает, где работает, как собираются жить, то да се.— А знаешь, что моя дочь ездит только на дорогих машинах и ходит в самых дорогих платьях? Ты сможешь это оплатить?— Я говорит человек не богатый, но буду стараться, и мне Бог поможет.— А знаешь, говорит, что моя дочь любит каждый день обедать в дорогих ресторанах?— Да говорит, знаю, но я буду просить Бога, и он мне поможет.— А знаешь, что моя дочь любит летать в Европу, ходить там по магазинам?— Буду уповать на Бога.После того как жених ушел, дочь подходит к отцу и спрашивает, как, мол, ему понравился жених или нет?Отец отвечает:— Он конечно лох-лохом, но мне все-таки приятно, что меня называют Богом!
Если в автобус заходит женщина с глубоким декольте, мужчины зачастую уступают место не из вежливости, а потому что сверху лучше видно.
Если вы заорёте"ааааааа!!! " в библиотеке, то все с удивлением уставятся на вас, а если в самолёте, то все к вам присоединятся.
Муж решил неожиданно навестить жену в командировке. Приехал, сразу влезли в постель, бурный секс, бурный оргазм. Из-за стены крики:- Ну потише, пожалуйста! Я из-за вас уже пятую ночь не могу заснуть!
Жена:- С мужем мы живем душа в душу, все у на замечательно: не ругаемся, ни ссоримся. Полная идиллия. А все из-за того, что я делаю только то, что у меня написано в гороскопе на сегодняшний день.Муж:- С женой у нас все нормально. Потому, что она решила жить строго по гороскопу. Подписалась на рассылку. Я как об этом узнал, взломал ее почту и стал составлять гороскоп для нее сам.
Друг решил приколоться над девушкой и подсунул ей тест на беременность с дорисованной полоской. Его убила фраза:- Милый, а что означают три полоски?
Поскольку ограничена продажа крепких спиртных напитков вечером и ночью, руководство страны считает, что водку следует пить только в рабочее время.
Экзамен в институте. Студент ничего не знает, а профессор человеколюбивый попался.— Ну ладно, ответьте хотя бы на самый простой вопрос, назовите какой-нибудь диэлектрик.Молчание.— Представьте себе: весна, вы с девушкой в темной комнате, одни…— Эбонит, профессор!— Правильно, юноша, но в наше время был целлулоид.
Это было ещё в те времена, когда сгущенку делали из молока, а молоко доили из коров…
Идет экзамен в Литературный институт.- Молодой человек, а ну прочтите мне что-нибудь пушкинское, например из "Евгения Онегина".- Мой дядя - ректор института...- Большое спасибо, хватит, Вы приняты.
Жена причитает мужу:- Я была глухая и слепая, когда выходила за тебя замуж!- Вот видишь, от каких болезней я тебя исцелил!
Жена разгадывает кроссворд и спрашивает мужа:- Президент США?- Не знаю.- Ну три буквы! !- Правда не знаю.- Ну вторая У! !- Ты че... , серьезно???
Жена ушла от мужа. Делится со своей подругой переживанияими:- Как только я ушла, раздался выстрел. Как ты думаешь, он застрелился?- Думаю, он открыл бутылку шампанского.
Попал Буш на тот свет, и его в ад определили. Но как viр-персоне предложили выбрать, где он свои вечные муки калымить будет. Смотрит, Никсон на каменоломне вкалывает. Нет, говорит, у меня плечо сводит, не хочу. Смотрит,Кеннеди говно разгребает. Нет, говорит, меня от запаха воротит. Смотрит, сидитКлинтон в развалку, а у него Моника х%й сосет.- Вот это по мне, говорит Буш.- Хорошо, говорит главный черт, Моника, кыш отсюда!
Посетитель в аптеке - про таких придумана поговорка "простота хуже воровства". Стоит, прилавок изучает. Тут он замечает знаменитую виагру в характерной упаковке.- Ух ты, какие пилюльки интересные. А стоют! Ебическая сила! Это что ж в них такое?Фармацевт, философски и доверительно:- Она самая...
Маленький сын спрашивает отца:- Папа, почему ты женился на маме?Отец с торжествующей улыбкой обращается к жене:- Вот видишь, даже ребенок удивляется!
Закон жизни: в каком бы районе ты не поселился, сосед с перфоратором разыщет тебя и поселится рядом...
Рыцарь отправляется в крестовый поход и одевает на жену пояс верности... Во время привала оруженносец спрашивает:- Сэр, зачем вы одели на неё пояс верности? Она и так страшнее капуцина, её и за деньги никто не захочет!- Стратегия понимешь. Вернусь и скажу что ключ потерял!
Что делают люди, когда врач им говорит, что осталось жить две недели: американцы закрывают свой бизнес, французы без остановки занимаются любовью, русские все пропивают, а евреи идут к другому врачу.
В двухкомнатной квартире все легли спать. Отец уже почти уснул, как вдруг сквозь сон слышит, как его трёхлетняя дочь из смежной комнаты громко спрашивает:- Пап, а пап, ты когда-нибудь с двумя женщинами спал?Жена с интересом ждёт, что ответит муж. Муж:- Нет.Дочка, глубоко вздохнув:- Ладно, иду.
Что за дебильная фраза: "Ежу понятно!"? Мне допустим многое из того что "Ежу понятно" не понятно! Ненавижу ежей! Суки слишком умные.
Лейтенант после пьянки утром проспал. У него звониттелефон. Приятный женский голос: Товарищ лейтенант, вы хотите секса по телефону?- Конечно, хочу!- Тогда соединяю вас с командиром части.
Решил муж жену проверить. Сделал вид, что якобы на работу ушел, а сам тем временем спрятался под кроватью. Ну жена приводит своего любовника, они ложатся на кровать, а она и говорит:- Слушай, Вася, я очень хочу от тебя ребенка.- Да ты че, сдурела? Ты же даже пеленать не умеешь!Ну, жена, чтобы показать свои умения и познания, запеленала Васю и пошла за соской на кухню. Муж в это время из-под кровати вылез и, подошел к спеленутому любовнику, склонился над ним и так тихо говорит:- Агу, Васенька, Агу!Затем совершенно спокойно направляется на кухню и говорит своей жене:- Люся, там Васька вроде обосрался, перепеленай его!
Крутейшая блондинка ехала по шоссе, и у машины кончился бензин.Проезжавший мимо индеец на коне решил подбросить блондинку до заправки.Села она с ним, и поскакали. Причем индеец все время стонал, кряхтел, и вообще вел себя странно. Подъезжая к заправке, он неожиданно успокоился и, издав победный клич "Яааааааа-Хуууууууу", ускакал в прерию. Заправщик спрашивает телку, что она с ним сделала, что он такой возбужденный.- Да ничего. Я просто сидела сзади него, обхватив его руками, и держалась за луку седла.- Леди, индейцы никогда не пользуются седлами!!!
- Дал объявление типа: "Ищу подругу жизни! ", откликнулись человек двадцать мужиков... .- Что пишут?- Все как один написали: "Возьми мою. "
- Сёма, отгадай загадку: родился в Англии, вырос в Бразилии, а умер вРоссии. Что это?-???- Футбол...
У нас на работе очень крутой принтер: судя по звукам, он сам перемалывает древесину и изготавливает бумагу!
- Что у вас за бордель?! Даже нечего выпить!- Молодой человек - в гастрономе напротив некого выебать... Но никто же не жалуется!
Перед свадьбой думаешь, что лучше ее не бывает, перед разводом, что хуже ее не бывает. Б***дь, и каждый раз ошибаешься!
Маленький мальчик возвращается домой с катка и бросает свои коньки прямо посреди коридора. Через некоторое время из комнаты выходит дедушка, замечает коньки и говорит:- Внучек, это ты здесь коньки оставил?- Дедушка, да откинь ты их в сторону.- Ну ладно.Дедушка отшвыривает ногой коньки и идет дальше, а внук кричит:- Урррааааа!!! У нас теперь машина будет!- С чего это ты взял?- Папа маме вчера сказал: "Вот когда дед коньки отбросит, мы с тобой машину купим".
Третья сотня
Знаете, чем настоящие мужчины отличаются от обычных? От обычных голова болит... А от настоящих - кружится!
Дети:- А у моего папы сотовый телефон!- А у моего - шестисотый Мерседес!- А у моего - вот такая крыса в подвале!Все хором:- Да ты чееее... . ! ?! Покажи!!!
Немногие знают, что на самом деле фаворитом в гонке олимпийских талисманов был наш, северный, зимний, хищный, красивый и быстрый зверь Песец.Но когда прикинули, что дикторам и комментаторам придется каждую минуту повторять это слово перед телекамерами, решили отказаться...
Ситуация... Маньяк забегает в автобус...Маньяк: - Сейчас всех изнасилую!Девушка: - Ну хоть пожилых не трогайте!Бабка: - Будь мужиком! Сказал всех - значит всех!
- Как настроение?- Неадекватное.- Это как?- Это когда дела п%%%%ц, а настроение - заебись.
Стать наркоманкой, алкоголичкой и шалавой очень просто. Достаточно пройти и не поздороваться с бабушками возле подъезда:
Храбрые арабы! Неужели вы станете мириться с тем, что нечестивые евреи и американцы оккупируют ваши земли! ?! ?!Мужественные евреи! Неужели вы допустите к власти в Ливане и Палестине исламских террористов! ?! ?!Цивилизованные американцы! Смелее несите диким арабам свет демократии!Умные русские! Тс-сссс! Сидим на попе ровно, смотрим.
Муж привёл впервые свою жену на банкет с сослуживцами.Жена спрашивает: " Кто, та женщина, в красном платье? 'Муж отвечает: 'Любовница шефа'." А та, полная брюнетка? '" Любовница главного бухгалтера'." А в жёлтом платье в цветочек? '" Любовница начальника отдела'." А эта, стройная блондинка? 'Муж забылся, вошёл в раж и говорит: " А это, моя любовница! 'Жена с гордостью: " Наша- лучше всех!!!
Судя по смскам, которые я получил в День рождения, мои лучшие друзья - это банк и сотовая компания.
Подруга отожгла.У нее сломался кухонный комбаин и электромясорубка, так она, чтобы помолоть мясо, заморозила его и потерла на терке.Я живу в гениальной стране!
Встречает кошка гнома. Спрашивает:- Ты кто?- Я - гном. Пакостю людям, порчу вещи, ору по ночам, спать не даю. А ты?Кошка задумалась... .- Тогда я тоже гном.
Знакомство в контакте: - Hi! Where are you from?- Hi! I from Russia. And you?- I from France.- Pizdish.- Chestnoe slovo.
Первобытный строй - Никого невозможно заставить быть рабом.Рабовладельческий строй - рабы есть, но их надо кормить, поить и заставлять работать.Крепостное право - рабы кормят-поят себя сами, но все-таки их надо заставлять работать.Дикий капитализм - рабы сами приходят в рабство, сами себя кормят и поят, и сами себя заставляют работать."Свободный мир" - рабы сами приходят в рабство, сами себя кормят и поят, и сами себя заставляют работать. Более того, они считают себя свободными и им это нравится.
Павел Глоба объявил, что предскажет судьбу Путина. В ответ Путин сообщил, что в этом случае он предскажет судьбу Павлика и посмотрит кто будет более точен в предсказаниях.
Мужик заходит в магазин, читает "Яйца отборные"- Отборные? У кого отбирали?- У кур, конечно- А они не сопротивлялись?- Те, что сопротивлялись в соседнем отделе.
Муж с женой фильм ужасов.На экране появляется ведьма!- Жена: ой мама!!!- Муж: узнала, да?
Если вы сумели заставить себя прекратить грызть семечки, когда там еще оставалось полтарелки, то побороть героиновую зависмиость для вас вообще, пара пустяков.
Простым камнем можно подбить женщине глаз.Драгоценным - сердце. Но старые умные люди говорят, что лучше все-таки глаз.
Кандидат на какую-то там должность заполняет анкету.Один из вопросов: "Находились ли вы под судом или следствием? ". Мужик честно отвечает: "Не находился".Следующий пункт - "По какой причине? " - очевидно, предназначался для ответивших "да" на первый вопрос. Тем не менее, мужик и его заполнил: "Пока что не поймали".
Порядочную девушку легко отличить от непорядочной: порядочная знает, что слово "невротик" пишется слитно.
- Святой отец, я хочу исповедаться вам в грехе.- Слушаю, сын мой.- Вчера я гулял по парку, и на дальней аллее увидел лежащую под деревом голую женщину.- Это еще не грех, сын мой.- Я подошел к ней поближе и засмотрелся.- Это тоже не грех, но уже искушение.- Тогда она раздвинула ноги и игриво на меня посмотрела.- Это уже сильное искушение.- А я встал как вкопанный и смотрел на нее, пока она не ушла.- Да, сын мой... грех, грех было этим не воспользоваться!
- Владимир Владимирович, сколько будет дважды два?- Буду краток. Вы знаете, буквально на днях я был в Российской Академии Наук, провёл беседу со многими учёными, в том числе молодыми, кстати, очень грамотные ребята. Так вот мы обсудили, в частности и данную проблему, поговорили о текущей экономической обстановке в стране; они так же рассказали о своих планах на будущее. Конечно, в первую очередь их волновала проблема востребованности; не менее остро встал и вопрос по ипотечным кредитам, но могу заверить, все эти проблемы решаемы и мы направим все усилия, чтобы решены они были в самом ближайшем будущем.В том числе это касается и темы, затронутой в вашем вопросе.
Бабушка спрашивает у внука:- Вовочка, а кто это тебя научил матом ругаться?- ... мама!- А маму кто?- Её мама!- ...это она конечно п*здит!
В России все кражи делятся, в зависимости от усердия сторожа, на две категории: "спиздили" и "проебали"...
Малыш на день рождения очень просил собаку купить. Родители решили порадовать малыша и купили здоровенного сенбернара. Малыш посмотрел на псину и говорит:- Я не понял, кому кого подарили?
Приходит мальчик в магазин:- Дайте мне бутылку водки!Продавец: - Не дам, мал ещё!- Да меня отец послал!- Ну, послал, так что же теперь - напиваться из-за этого?
Молодая пара дома. Парень вешает полочку:- Полку к уголкам вполне достаточно прикручивать одним шурупом - у стенки. второй совершенно ни к чему!Она:- Если сделано две дырки - надо использовать обе!!!Он:- Ладна, я сегодня перед сном об этом напомню... .
Долгие странствия.Путешествую по Европе поездом и автобусом. Над головой обязательно красная кнопка с чашкой кофе. Нажимаю. Симпатичная проводница тут же приносит капучино.Попал в больницу. Рядом с кроватью красная кнопка. Нажимаю. Симпатичная медсестра тут же приносит чашку кофе.Через год лечу домой Люфтганзой. Снова красная кнопка. Симпатичная стюардесса тут же приносит кофе.Автобус мерседес из Домодедово. Красная кнопка с чашкой кофе.- Кого х%я жмешь? По ебалу давно не отгребал?Бляяя! Дома!
Если вдруг стало грустно, то подумайте про осьминога. У него и ноги от ушей, и руки из жопы, и жопа с ушами, и голова в жопе... и ниче, не жалуется
На таможенном контроле в аэропорту собака, натасканная на наркотики, взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему из Голландии, что проблему можно легко уладить за килограмм мяса.
Пациента готовят к операции. Он очень нервничает:- Доктор, а я не умру?- Да нет, что вы, нас за это ругают.
Утро. Жена мужу:- Вася, вставай, на работу пора. Вставай. Ну, Вася! Нет, Вася, ты давай весь вставай...
У мужика звонит телефон (подруга).Дальше в трубку:- Да, привет. Понял Молодец, поздравляю. кладет трубку и очень грустно в пустоту говорит:- Ну все, п@зд@ц Права получила
Собака покусала на улице прохожего. Тот, видя порваную одежду, кричит хозяяину собаки:- Я требую компенсации!- Да без базара, мужик. Я ее подержу, а ты - кусай!
Женщина (неспешно выговаривая мужчине лет тридцати):- Ладно, Пашу ты признал, а Илюшу нет. Допустим. Ты будешь приходить к ним, одному дарить игрушки, играть с ним, а со вторым - нет?Мужчина (понурившись):- Да...Женщина:- Ладно, я оставлю в стороне моральный аспект. И даже логику.Но скажи мне, как ты их будешь различать? Они же близнецы!
Уважаемые производители телевизоров! Сделайте такую кнопочку на телевизоре, на которую нажимаешь и пульт пищит, где он там валяется.
Муж вчера меня наказывал-за то что жрать дома нечего. Повалил и оттрахал-никогда теперь не буду готовить.
Спортсмен по прыжкам в воду забыл затянуть плавки, поэтому призового места он не занял, но получил приз зрительских симпатий.
Всей своей жизнью Александр Сергеевич Пушкин учит нас тому, что в России талантливый человек должен уметь стрелять.
Пессимист видит туннель. Оптимист - свет в конце туннеля. Реалист - свет фар несущегося поезда в туннеле. И только машинист видит трёх придурков, стоящих на рельсах!
На прием к врачу приходит один мужик. Его спрашивают имя.- П-п-п-петров.- Вы заика?- Нет, мой папа был заика, а тот, кто меня регистрировал, был идиотом.
Умирает старый еврей. Слабым голосом спрашивает:— Моя жена рядом?— Да, мой дорогой.— А мои дети здесь?— Да, папочка.— Мои внуки здесь?— Да, дедушка!— Тогда почему на кухне свет горит?
У мудреца спросили:- Как называется жена, которая всегда знает где её муж?- Вдова, - ответил мудрец.
Те, кто говорят, что ночью есть нельзя, пусть попробуют объяснить, для чего придуман свет в холодильнике.
- Я горжусь двумя великими людьми - Гагариным и Ньютоном. Один попытался сбежать с этой планеты, а второй доказал, что у первого ничего не выйдет.
Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека.Все тело покрыто пирсингом. Одежда вся порезана и висит лахмотьями.Волосы парня покрашены в четыре цвета желтый, красный, синий и зеленый, в ушах огромные серьги с яркими красными, оранжевыми и зелеными перьями.И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает:- Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого?Пенсионер ответил без промедления:- Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и трахнул попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?
Германия, автобан, в одном из "карманов" стоит мотоцикл с русскими номерами. Байкер, руки по локти в масле, чего-то в нем колупается...Германия - страна полицейская, конечно же тут они и нарисовались.Два полисмена, молодой и не очень, т. е. со стажем. Тот, что молодой, начинает грузить напарника - мото-капут, вызывай абшлеп(чтобы мот оттащить в мастерскую)... Тут, тот что постарше, подходит к водиле, что-то с ним перетирает и топает обратно в свою машину, собираясь уезжать. Молодой в растерянности смотрит на него с немым вопросом. На что полисмен со стажем говорит:- Он сейчас наладится и уедет...Молодой удивленно: - Ты что, по-русски говоришь?!Старый: - Нет, совсем не говорю, просто он сказал "хуйня", а вот если бы он сказал "п%%%%ц" - тогда точно нужно в мастерскую.
Англичане изучают русский язык. Один другому: Джон, хоть убей, немогу понять, объясни как это Речка по колено, а рыбы до... уя?
Аська. Парень - девушке:- У тебя машина есть?- Есть.- Дашь мне вечером?- Дам. А про машину зачем спрашивал?!
Тетя Роза, Абрамчик дома?- Ромочка, он сейчас кушает. Ты, наверное, тоже кушать хочешь?- Хочу.- Ну так сходи пока домой, тоже покушай.
- Тебе нравятся глупые девчачьи фильмы про любовь?- Да! Только они почему то все на немецком.
Два еврея в годы Первой мировой войны были армейскими поставщиками.Шлойме жалуется своему конкуренту Мойше:- Я продал армии партию противогазов - только Бог да я знали, что они пропускают газ! И что, по-твоему, придумал военный министр? Заставил меня надеть один из моих противогазов и засунул меня в газовую камеру - он, видите ли, решил проверить качество противогаза. Я уже прочитал заупокойную молитву - но ты представляешь: со мной ничего не случилось.Мойше, это было настоящее чудо!- Это не было чудо, - отвечает Мойше. - Ведь газ-то поставлял я!
Мужик на телеге въезжает в село:- Люди! Я уголь привёз! !Вся в мыле, убитая в хлам лошадь оборачивается:- Ага, блин, ТЫ привёз...
Мама-вампир, Папа-оборотень. Сын не знает по чьим стопам пойти, то ли вНалоговую, то ли в МВД.
Идёт первоклассник первый раз в школу мимо детского сада. За забором играют в песке дошколята. Подошёл он к ним, посмотрел, вздохнул:- С удовольствием бы присоединился, но образование и возраст не позволяют.
Как-то казнили во Франции оптимиста, пессимиста и зануду.Оптимиста первым подвели к гильотине и спросили его последнее желание.Он ответил: "Жизнь была так прекрасна и интересна! Положите меня, пожалуйста, лицом вверх. Мне будет очень интересно смотреть на падающий нож".Положили его лицом вверх, дернули рычаг, а нож заскрипел и остановился над самой шеей.По обычаю его помиловали.Спросили пессимиста о последнем желании.Он сказал: "Жизнь была так гадка! А, тут еще этот нож... И жадная до кровавых зрелищ толпа... Завяжите мне глаза и заткните уши ватой".Его желание выполнили, дернули рычаг, но нож снова заскрипел и остановился над самой шеей.Он тоже был помилован, согласно обычаю.Зануду спрашивают:- Твое последнее желание?- Последнее желание, последнее желание... Лучше б гильотину починили...
Жена президента Олимпийского комитета РФ не посрамила страну: привезла из Ванкувера больше золота, чем вся российская олимпийская сборная!
Богатый, когда смотрит на ценник, то ему все равно в какой он валюте...Да и бедному вообще-то тоже похуй.
- Пап, а откуда я взялся?- Да проблема, сынок, не в том, откуда ты взялся, а нахрена я туда полез...
- Папа, а наш ёжик от старости умер?- Конечно, сынок, был бы он молодой, он бы от КАМАЗа убежал бы.
Несправедливость- это когда твоя жена беременеет, все родственники и друзья гладят её поживоту и говорят: Поздравляем! И никто не гладит тебя по яйцам и не говорит: Молодец.
- Ты куда этим летом собираешься?- Да, наверное, в Сибирь мотнусь!- Тебе что, делать нечего?- Я, в принципе, того же мнения, но прокурор настаивает!
Я вот помню, когда учился в школе, читал какой-то фантастический рассказ, где описывалось далекое будущее, в котором еда будет делаться из химии, а по вкусу не будет отличаться от настоящей. Я тогда еще подумал: "Эх, жаль не доживу! "К сожалению, дожил...
Табличка на пляже в Египте: "Рыб запрещено кормить, так как они теряют навык охоты и начинают жить попрошайничеством". От руки приписано:"как арабы ".
Меня очень насторожило появление нового дорожного знака "одностороннее движение" при въезде на кладбище.
Нашёл на сайте знакомств некую Эвелину с примечанием: "предпочитаю секс за деньги". Судя по фото, платить будет она...
Читаю объявление на стене: "ПОМОЩЬ ПО МАТЕМАТИКА. НЕДОРОГО" - и телефон.А внизу кто-то дописал: "ВАМ ПО РУССКИЙ НЕ ПОМОЧЬ?! ".
Корреспондент спрашивает российского туриста, отказавшегося возвращаться из Египта:- Почему не возвращаетесь, здесь же опасно?!- Тут - переворот уже заканчивается, зато тепло, пляжи и отдых. А дома- зима, работа и переворот еще даже не начался...
пару лет назад моя подруга учила итальянский язык, потом забросила это дело - работа, семья. И вот звонит у нее как-то раз под вечер телефон.И на чистом итальянском языке женщина спрашивает какого-то Марио.Девушка не растерялась, отвечает, как учили на курсах:- Вы ошиблись номером. Марио здесь нет.- Вы уверены?- Конечно, уверена. - И добавляет на всякий случай: - Это Москва.- Москва?! ! - с характерными истеричными нотками завопила дама. - АПОЧЕМУ ВЫ ТОГДА ГОВОРИТЕ ПО-ИТАЛЬЯНСКИ?! НУ-КА, СТЕРВА, ЖИВО ПОЗОВИМНЕ МАРИО!
Парадокс.В России человек идёт на выборы не для того, чтобы проголосовать за кого-то - а для того, чтобы его бюллетень не был незаконно засчитан в пользу некой охуевшей партии!
На остановке стоит девушка в очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:- И как можно залезть в такие узкие джинсы?!Девушка:- Сначала в ресторан...
- Странный русский народ... Скотину по головам считает, а правительство по членам.- Кто чем думает, по тому и считаем...
Врут, что в России плохо относятся к голубым? Напротив, им устанавливают голубые фонарики на автомобили и пропускают вперед на всех дорогах.
Только что закончилась Гражданская война, дефицит продовольствия, строгие предписания относительно предельных цен на продукты.Рабинович продаёт гусей по пятьсот рублей за штук и процветает. Сосед хочет последовать его примеру и помещает в газете объявление, тут же являются чекисты и конфискуют его гусей.- Яша, - спрашивает сосед, - почему ЧК не приходит к тебе? Ты ведь продаёшь своих гусей за те же пятьсот рублей.- А что ты написал в объявлении?- Я написал: продаю гусей по пятьсот рублей за штуку.- Ну, ты поступил очень глупо. Я всегда пишу так: "В воскресенье наСоборной площади потеряны пятьсот рублей. Нашедший получает в награду гуся". И на следующий день пол-Одессы приносят мне потерянные пятьсот рублей...
В одной конторе была бухгалтерия, состоящая из четырех дам. Достали эти дамы сисадмина. В отместку он сделал следующее: на одном компе убрал кнопку "Пуск", а на другом нарисовал вторую кнопку, в то самое время, когда бухгалтерия всем составом изволила обедать. Конец рабочего дня.Звонит разгневанная глав. бух:- У меня кнопка "Пуск" пропала!Сисадмин невозмутимо отвечает:- Сперли!Глав. бух:- Кто спер?Сисадмин:- У кого две - тот и спер.
Четвертая сотня
Профессор-историк читает студентам лекцию:"... известен факт, что в армии Александра Македонского воины были друг другу не только собратьями по оружию, но и выполняли обязанности походных жен. "- Профессор, так что-же получается - они все что, геи что-ли были? "- Это Пенкин с Моисеевым геи, а это были настоящие боевые пидорасы!
- Что в отпуске собираешься делать?- Трахать все, что шевелится. А ты?- Постараюсь не шевелиться...
Сладкая притча.В давние-давние времена Господь слепил десять Адамов. Один из них пахал землю, другой пас овец, третий - ловил рыбу... Спустя некоторое время пришли они к Отцу своему с просьбой:- Всe есть, но чего-то не хватает. Скучно нам.Господь дал им тесто и сказал:- Пусть каждый слепит по своему подобию женщину, кому какая нравится- полная, худая, высокая, маленькая... А я вдохну в них жизнь.После этого Господь вынес на блюде сахар и сказал:- Здесь десять кусочков. Пусть каждый возьмeт по одному и даст жене, чтобы жизнь с ней была сладкой. Все так и сделали.А потом Господь сказал:- Среди вас есть плут, ибо на блюде было одиннадцать кусков сахара.Кто взял два куска?Все молчали. Господь забрал у них жeн, перемешал их, а потом раздал, кому какая попалась.С тех пор девять мужчин из десяти думают, что чужая жена слаще, потому что она съела лишний кусок сахара. И только один из Адамов знает, что все женщины одинаковы, ибо лишний кусок сахара съел он сам...
Мужик получил зарплату и идёт домой. Тут его братки ограбили. Мужик расстроенный, жить не на что. Проходит неделя. Мужик сидит дома, звонок в дверь. Открывает, а там те самые братки. Они отдают ему бумажник, мужик пересчитывает деньги. Всё на месте.Он тогда спрашивает:- Это, ребята, а в чём дело?Братки:- Забери, пожалуйста, свою зарплату, мы уже неделю смеёмся, один умер.
Заходит мужик в туалет, подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: "заебись! мне теперь стоя срать! ? "
- Доктор, помогите! Уже все диеты перепробовал, ничего не помогает.Может, выпишите какое-нибудь лекарство?- Хорошо пишет рецепт- Это таблетки?- Нет, будете колоть три раза в день.- Спасибо, доктор.Пациент выходит от врача, разворачивает рецепт, там написано только одно слово ДРОВА.
Во время визита на Кубу, Путин заметил что почти все Кубинцы ходят в дырявых башмаках. Вот он и спрашивает Фиделя:- Ое, Чико! Как это возможно после целого полвека прогресса?- А у вас что? Лучше? - отвечает раздраженный Фидель.- Омбре, - отвечает Путин - Полетим со мной в Россию. И если ты увидишь хоть одного чувака в рванных башмаках, то ты имеешь моё разрешение убить его. Никакого базара.Сел Фидель в самолет с Путиным. Прилетели они в Москву. Выходят они из самолета, и первым делом к ним подходит мужик в рванных башмаках.Фидель сразу вытащил ствол, и БАББАХ! уложил оборванца на месте.На следующий день во всех Московских газетах заголовки: БОРОДАТЫЙ СТАРИК В ВОЕННОЙ ФОРМЕ УБИЛ КУБИНСКОГО ПОСЛА В АЭРОПОРТУ
Мужик в Приморье вытащил из моря сеть, а там одна рыбка, и говорит человечьим голосом: -Отпусти меня, старче... . И понял мужик, что о Фукусиме нам много не договаривают... .
Рассуждали намедни о девушках тяжелоатлетках. Все говорят что с ними ночью не страшно ходить. А ДНЕМ ТОСТРАШНО!!! !!! ! !
- Дорогая, а не совершить ли нам... акт любви, чтобы осознать нашу гармонию и духовное единение, отбросить в сторону глупые предрассудки и переступить за грани дозволенного?- Неее, в жопу не дам!
Кто-нибудь знает, почему шмотки, которые как раз впору, после стирки садятся, а те, которые чуть великоваты, сцука, РАСТЯГИВАЮТСЯ?! ?!
Рабинович спрашивает у своего адвоката:- Семён Маркович, что вы скажете, если я перед самым началом процесса пошлю судье домой большого жирного гуся и приложу свою визитную карточку?- Яша, вы с ума сошли! Это же попытка подкупа, вы тут же проиграете процесс!Процесс завершился. Рабинович выиграл дело. Сияя, он подходит к адвокату и сообщает:- Семён Маркович, на этот раз я не последовал вашему совету и всё-таки послал судье гуся.- Не может этого быть!- Может. Только я приложил к нему визитную карточку моего противника.
- Алло, это кто?- Наташа.- Какая Наташа? Я штук семь знаю...- Как это какая?! ! Мы же переспали, у нас вроде отношения даже...- Знаешь, ты вот сейчас нихрена не уточнила...
Как вы думаете где люди по настоящему молятся Богу, в церкви или в самолёте у которого отказал один двигатель?
- Слушай, я тут был виноват, как мне загладить свою вину? Три-четыре банки пива сойдёт?- Один... ящик... водки!!!- Какой ты ранимый, сволочь!
Приятель, иногда, в шутку, называет своего пса, когда тот скачет неуёмно, "конь с яйцами".Недавно у его пятилетней дочки в детском садике спросили, какой породы у неё собачка...
Летит вертолет. Штурман дает команду командиру:- Командир, два градуса вправо.Командир - ноль внимания. Штурман снова:- Командир, два градуса вправо.Командир опять ноль внимания. После третьего раза командир говорит:- Я тебе что, на комариный хрен поворачивать буду?Пауза. Затем команда штурмана:- Командир, тридцать градусов вправо.Командир:- Понял, тридцать градусов вправо, - и меняет курс.Пауза. Штурман:- А теперь двадцать восемь влево...
Бывают моменты, когда хочется крикнуть: "Остановите жизнь, я устал! ".Но ангел-хранитель нежно дотронется до твоего плеча и шепнёт: "Не твоя остановка, живи... ".
По горной кавказской дороге мчится лихой джигит на "Жигулях". Проезжая небольшое селение, он не успевает затормозить и переезжает поросенка. Джигит вышел из машины, посмотрел по сторонам - никого нет - и положил поросенка к себе в багажник. Тут-то и вышел из соседнего дома хозяин поросенка с ружьем в руках:- Толька нэ говоры мнэ, что ты его в балныца павэзешь!
- Почему в новостях говорят "президент Медведев", а других перечисляют как, например, "президент Франции", "Президент США"?- Потому что у нас их два, надо уточнять какой именно...
Старшина обходит строй новобранцев:- Так, у тебя какое образование?- Семь классов!- Хорошо!- А у тебя?- МГУ!- Чего мычишь, читать-то хоть умеешь?
"Профессиональные террористы предлагают услуги по взятию в заложники руководства ЖЭК-ов, теплосетей, горводоканала, а также фирм, обслуживающих лифты - для оперативного проведения ремонтных работ в коммунальном хозяйстве. "
Семейные разборки. Муж:- У тебя все подруги страшные!- А у тебя все друзья пьют!- Да потому и пьют, что у тебя все подруги страшные!
Будьте осторожны, привычка читать сидя в туалете, может легко перейти в привычку срать во время чтения.
- Циля, давай разведемся, у меня больше нет сил так жить!- Нет, Изя, вдовой взял - вдовой и оставишь...
Жена отправляет мужа в аптеку купить презервативы и говорит: - Кстати, заодно купи мне две пипетки. Муж возвращается в бешенстве: - Я больше никогда не пойду в аптеку!!! - Почему? - недоумевает жена. - Я у продавщицы спрашиваю два презерватива. Она говорит: -Презервативы кончились. Я говорю: - Тогда дайте мне две пипетки. Если бы ты только слышала, как она ржала!!!
Женщина прибыла к вратам рая, где ее встречает святой Петр.Ожидая своей очереди, она разговорилась с Петром и вдруг слышит душераздирающий крик. Женщина испуганно спрашивает святого Петра:- Что случилось?- О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в голове для ореола.Через короткое время опять раздается страшный крик. Еще более испуганно женщина вопрошает:- А это что?- О, не беспокойтесь! Это просто новоприбывшему вырезают отверстие в спине для крыльев.Женщина начинает медленно пятиться назад. Петр спрашивает:- Вы куда?- Да я пойду лучше вниз. В ад.- Вы что! Вас же там будут насиловать и содомизировать!- Ничего, у меня по крайней мере есть уже для этого отверстия.Перевод с английского Жени Эльгарта.
- Мама, я братика хочу.- Хорошо, будет тебе братик.- Алло, пап, я договорился. Будет у тебя сегодня вечером секс. С тебя барабан и карандаши.
Просыпается мужик с бодуна, смотрит - надпись на стене: "ЗАВТРА НЕ ПЬЮ"!Слава Богу что не сегодня! ... - подумал мужик.
Рано утром в моей квартире раздался звонок. Стоящий на пороге молодой человек сказал: Доброе утро! Я - Свидетель Иеговы, и хотел бы поговорить с вами. "Хорошо, проходите в квартиру", - сказал я. Он прошел, но выглядел несколько сконфуженным. Я спросил его: "Итак, о чем вы хотели со мной поговорить? " "Я не знаю", - ответил он смущенно - "Я никогда еще не заходил так далеко... "
- Для чего вам зонт?- А вдруг дождь.- Я впервые вижу человека, который боится дождя в помещении.- А я и не боюсь. У меня ведь зонт.
- Решили как-то представители самой древней профессии: проститутка и вор пожениться...- Ну и что?- А то - все их дети стали первыми профессиональными политиками...
Русская ведущая на украинском концерте. С недоумением глядит в список концертных номеров. Потом неуверенно объявляет: "Висела писенька?! "
Тест на порядочность.Вставьте недостающие буквы в слово:. . У. . НЯ.Если у Вас получилось "КУХНЯ", вы — порядочный человек.
Она:- Когда будешь в отпуске, с тебя завтрак в постель!Он:- А с тебя минет по утрам!Она:- Чувствую, это и будет мой завтрак, б%%%ь...
Прокурор:- Подсудимый совершил преступление, редкое по смелости, ловкости и богатству фантазии.Подсудимый:- Нечего меня расхваливать, я все равно не признаюсь!
Урок сексуального воспитания.Учительница: - Дети, мы начинаем изучать интересный предмет. Очень скоро в нашем классе мальчики заинтересуются девочками, а девочки мальчиками...Вовочка: - Марья Ивановна, а можно те, кто уже трахался, пойдут играть в футбол?
Встречаются двое на том свете. Один синий весь, покрытый инеем, другой розовый, здоровый на вид мужик. Синий:- Ну ладно я замерз, а ты то чего коньки откинул?- Прихожу домой, жена лежит в постели голая! Ну думаю опять сучка кого-то привела, все вокруг обшарил-никого! И так мне хорошо стало, таким счастливым себя почувствовал, в общем, сердце не выдержало...- Идиот, мля, в холодильник бы заглянул, может и сейчас живы были!!!
Как, все таки, в школе было здорово: сводил девочку в буфет, дотащил ей портфель до дому, покатал на трамвае и все - ОНА ТВОЯ… Списывай, сколько хочешь…
Одесса - единственный город, где на вопрос: "Где здесь туалет? ", вас могут спросить: "А зачем вам? ".
- Дорогая, какая у тебя красивая новая блузка!!!- (она игриво) А у меня под ней ничего нет- (он, не отрываясь от телевизора) Не переживай, еще вырастут!!!
Посвящается всем девушкам, которые говорят: "Все парни одинаковые".Была бы порядочной девушкой, всех парней бы не знала...
В провинциальном театре празднуется юбилей.В небольшой гримерке сидят два неприглашенных актера - комик и трагик.На столе бутылка дешевой водочки, баночка с огурчиками.Трагик (выпивая водочку, закусывая огурчиком):- М-мда... Не пригласили... Забыли...Комик (выпивая водочку и закусывая огурчиком)- М-мда... Не пригласили (рот расплывается в улыбке) - помнят ещё!
Идёт в институте лекция по ОБЖ.Профессор аудитории:-Вы - прораб на стройке. На ваших глазах с лесов падает и разбивается насмерть рабочий. Ваши первые действия?Студенты:- Вызвать скорую!- Вызвать милицию!- Сообщить родственникам! и т. п.Профессор:- Наденьте на труп каску и страховочный пояс, иначе милиция приедет за вами.
На форуме:"Чем можно оттереть монтажную пену с пальцев?Б%%%ь... теперь еще и с клавиатуры... ".
Самый страшный кошмар детства-это когда мама поставила в очередь тебя, а сама ушла в другой отдел. И очередь всё ближе, ближе, ближе... .
В доме, где проживают сплошь одни интеллигенты, один доцент, в темноте стукнулся о дверной косяк и обронил слово « бля». С тех пор он стал считаться местным криминальным авторитетом.
Тойота-управляй мечтой. Хонда-управляй реальностью. Ниссан-превосходя ожидания. Форд-почувствуй разницу. Киа-искуство удивлять. Митсубиси-перемены к лучшему. Инфинити-бунтующая страсть. Ленд ровер-будь выше. ВАЗ-не ссы, доедем !!!
Иметь жену-директора банка и иметь жену директора банка.Одна чёрточка, а какова разница!!! !
На телевидении сейчас самый позитивный канал - эротический, ни тебе взрывов, ни убийств, все любят друг друга...
Если человек действительно добился в жизни успеха, то у него страница не в "Вконтакте", а в Википедии.
Во избежание употребления оскорбительных и дискриминационных терминов типа "толстый" или "жирный", отныне граждане США полного телосложения должны именоваться свиноамериканцами.
Одна девушка устроилась работать в придорожную забегаловку. На следующее утро возле кафешки остановился здоровенный "Харлей Дэвидсон", и внутрь ввалился огромный косматый, бородатый, вонючий, весь в коже байкер.- Крошка, три спущенных покрышки и две фары!Удивлённая девушка пошла к повару.Повар:- Ах, этот... Он просит три порции блинов и яичницу из двух яиц.Через минуту она принесла байкеру гороховый суп.- Чё это за фигня?! Я же просил другое!- Повар велел вам передать, что ваш заказ будет готов через десять минут, а пока вы можете... как это... погазовать...
У еврея спрашивают:- У вас есть шесть яблок, если вы отдадите половину брату, сколько останется?- Таки пять с половиной.
Объявление в туалете: "Пользуйтесь, пожалуйста, щёткой! "Внизу приписано: "А можно бумагой? Щёткой очень больно! "
Если вы до сих пор думаете, что ваша жена любит вас больше, чем вашего кота, попробуйте тоже нассать ей в сапог.
Русский человек настолько наивен, что верит во всё хорошее, а всё плохое по-доброму посылает нахуй.
- Если в сердце вампира вбить осиновый кол, то он умрёт. - А типа, если в обычного человека вбить осиновый кол, то он даже не заметит?!
Муж с женой на кухне. Вдруг из-за стены:- Пидорасы!Муж жене:- Включи телек, совсем забыл, там же наши в футбол играют.
В магазинах Стокгольма висят таблички: "Не воровать, снимают камеры".Написаны на одном единственном языке - на других таких нет. Угадайте, на каком?
Сидит рыбак на берегу речки. У него две удочки. На одну нанизывает червяка и бросает в речку. На вторую нанизывает червяка и бросает сзади себя.Проходит мужик и спрашивает: "Та удочка, что в речку понятно. А которую бросаешь сзади, зачем? " Рыбак говорит: "Не скажу. " Мужик: "Скажи, сто грамм налью".Налил рыбаку сто грамм, тот выпил и говорит: "Вот смотри, которая удочка в речке не разу не клюнуло, А которая сзади, ты уже пятый"
- Посмотри на себя! Сколько лет ты живешь за мой счет, в моей квартире, я, не получив от тебя ни копейки, тебя кормлю, одеваю, обстирываю, не говоря уж о том, что с тобой сплю!- И ты еще называешь меня неудачником! ?
Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, дети узнали много исключений из правил.
Идёт милиционер мимо песочницы и слышит, как один мальчик говорит другому:- Знаешь, чем мент отличается от осла?Мент хватает его за ухо:- Ну и чем же, паршивец?- Ой, дяденька, ничем, ничем! ...- То-то же!
В коридоре больницы сидит женщина с ребёнком, который лопает мороженное.Доктор, проходящий мимо, не остаётся равнодушным:- Мальчик, не ешь так много холодного мороженного. Пукнешь - ноги отморозишь!
Лектор читает лекцию о вреде мяса. От него мол, развиваются и склероз, и ожирение, и печень болит.- И ноги мерзнут! - бросает дед из зала.Лектор после выступления решил расспросить деда, как такое может быть.Дед и отвечает:- Как поем мяса на ночь - утром х** поднимается, стягивает одеяло с ног, они и мерзнут.
Президент России считает, что стране не хватает квалифицированных рабочих.- И крепостных крестьян, - добавляют олигархи.- И революционно настроенных матросов! - возмущается народ.
Мужики!"Чем больше вы занимаетесь сексом с женой, тем меньше жена занимается сексом с вашими мозгами".
Пьяный муж шёл домой и возле дома напоролся на сук — поранился, разозлился и думает:— Ну, падла сейчас зайду домой, возьму пилу и отпилю гада…Заходит злой и орёт:— Женаааа! Где пила!Жена выходит:— Нигде я не пила! Сам блин нажрался!— Да ну чё ты гонишь! Я спрашиваю- где пила! ! ?— Ну у соседа пила! и ЧЁ?!— Как у соседа? А зачем ты ему дала?— Не давала я ему!!!— Ну как ты ему не давала, если ПИЛА у него!— Ну дала!!! Откуда ж я знала, что он такой пи@добол
новость: Депутаты решили обязать россиян доносить на родственников комментарий:- Але Прокуратура?- Да, я вас слушаю.- А мой папа купил бентли на ворованные деньги!- Маша?- Папа?
- Дед, бабка, внучка, Жучка, кошка, мышка... А почему в этой сказке имя есть только у собаки?- Видимо, собачку женского пола политкорректно заменили именем.
- Как свидание? Выспался?- Нет, но не из-за того, о чем ты подумал... Вот теперь думаю - жениться щас или подождать...- Ого... Вы же познакомились пару дней назад!!!- Да короче. Пришли ко мне. Начали целоваться обниматься и все такое...И тут она мне говорит - типа, а что это на экране компа мигает? Ну я подбегаю и смотрю - б%%%ь вирус!!! Я весь на измене пытаюсь комп оживить, а он ну никак! Даже второй подключил, чтоб в инет вылезти...В общем, вспомнил о ней только часа через два, когда она мне чай с бутербродами принесла...- ЖЕНИСЬ!!! Сегодня, а то могут перехватить!
Всероссийский субботник - это день, когда те, кто никогда не мусорит, убирают за всеми остальными...
Мужик уходит от любовницы. Одеваясь, замечает в зеркале засос на шее.Думает: что же делать? Ничего не придумав, едет домой. Заходит домой, а там на него радостно бросается его собака. Тут мужику приходит в голову спасительная мысль. Он начинает бороться с собакой, рвет на себе костюм и в таком виде идет в комнату к жене.- Наша зверюга совсем озверела, - говорит он жене. - Смотри, как он меня за шею укусил.- И не говори, - отвечает жена, расстегивая блузку. - Он мне всю грудь тоже искусал.
Утром после бурных праздников девушка просыпается, обнаруживает рядом с собой в постели парня и удивленно его спрашивает:- А ты, б%%%ь, кто?- Я б%%%ь?! !
- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Вот успокоительное.- И когда мужу его давать?- Вы не правильно поняли. Это для вас.
Попадают в чистилище три человека: русский англичанин и немец. Бог им и говорит:- Кто скажет мне число, которого я не знаю, попадет в Рай.Англичанин назвал:- Триллион.Бог сказал:- Знаю, - и отправил его в Ад.Немец назвал:- Биллион.Бог сказал:- И это знаю, - и тоже отправил его в Ад.Русский подумал и говорит:- Дох#я!Бог удивился:- Я не знаю такого числа! А сколько это?Русский отвечает:- А ты спроси у стрелочника на железной дороге.Бог свое обещание выполнил - послал русского в Рай, а сам обернулся человеком и спустился на Землю. Нашел стрелочника, подходит и спрашивает:- Слушай, мужик, а сколько это - ДОХ#Я?Стрелочник подумал и говорит:- Видишь рельсы?Бог:- Вижу!Стрелочник:- Видишь шпалы?Бог:- Вижу!Стрелочник:- Вот иди и считай шпалы. Как будет "НУ ИХ НАХ#Й! " - так это только половина.
Расскажите, подсудимый, как вы совершили ограбление?- Какое ограбление, гражданин судья? Они сами попросили.- Как это?- Ну, подходят ко мне вечером два мужика и говорят:- Снимай часы и ботинки.Я и снял. С одного-часы, с другого-ботинки!
Пятая сотня
Акция в Аптеке - Кто купит у нас три пачки Китайских презервативов, тому детская погремушка и соска в подарок!
Магазин бытовой техники. Кассир (приветливо):- У вас есть дисконтная карта?Покупатель (доверительно):- Я начальству покупаю. Без скидки обойдутся!
Гаишник останавливает водителя:- Почему ездите без ремня безопасности?Водитель:- Можно подумать вы этому не рады! ?!
Как вы думаете, управлять мужчиной легче, чем автомобилем? Тут права на халяву не купишь. На мужчине надо по всем правилам ездить, сцепление чувствовать. Руля у него нет, тормоза слабые, а передок то и дело заносит на лево! Особенно, когда полный бак залит.
Долгожданная новость от операторов сотовой связи!Наконец-то объединяются Би-Лайн и МТС!Новым логотипом будет пчела с большими красными яйцами.
Мечтая стать миллионером, человек думает о том, как потратить миллион, и никогда - о том, как его заработать.
- Почему западная пресса накинулась на Берлускони, за его похождения с женщинами?- Потому что все остальные европейские премьер-министры давно уже спят только с мужчинами.
Жена вернулась из гостей и рассказывает мужу:- Вечер прошел прекрасно. Ивановы попросили меня спеть, и я согласилась.Муж:- И правильно сделала. Не люблю я этих Ивановых.
Устал народ от многочисленных религиозных постулатов, и обрались они к Богу: "забери ты у нас свои законы, дай нам жить вольно". И согласился Бог. На следующий день приходит к Богу в ужасе Архангел Михаил, и говорит: "Люди навезли кучу, телег, подвод и грузовиков с различными религиозными свитками, книгами и писаниями. Куда нам все это девать?!"И ответил ему Бог: "Я дал им лишь десять заповедей на каменных скрижалях, пусть они мне их и вернут, а то, что они сами понаписали для себя, пусть себе и оставят".
- На кого должен быть похож ребёнок?- Ну, на отца, конечно...- Дура ты! Ребёнок должен быть похож на мужа!
- Доктор, что у меня?- А что у Вас?- Когда я приседая на одной ноге, похлопываю себя по заднице левой и правой рукой поочерёдности, дотрагиваюсь кончиком языка до комочка фольги лежащего на фарфорофой тарелке, то у меня в правом боку стреляет. Что у меня?- Свободного времени у Вас дохрена, батенька. .
Встречаются две подружки:- Ты чего сегодня такая злая?- Представляешь, меня сегодня нахуй послали! А ты чего такая радостная?!- А меня туда же, но - вежливо пригласили!
- Скажите, у вас есть мышьяк?- Простите, а для чего он вам нужен?- Мужа отравить хочу.- В таком случае я не могу вам его отпустить.Тогда женщина лезет в свою сумочку и достает оттуда фотографию, на которой ее муж запечатлен в очень интересной позе со своей любовницей - женой того самого фармацевта!Взглянув на фотку, фармацевт:- А, ну раз у вас есть рецепт...
На одной фирме, молодой сотрудник вечно подтрунивал над своим пожилым коллегой относительно его лысины. Как-то раз, молодой снова подходит к пожилому и гладит его по лысине со словами:- Надо же, прямо как задница моей жены на ощупь!Пожилой не растерялся, и гладя себя по лысине произнес:- А ты знаешь, действительно очень похоже.
Не понимаю, чем всем так не нравятся отечественные автомобили? Вон немцы ездят на отечественных автомобилях и ничего, не жалуются.
Настроение классное, весеннее! Я иду, улыбки не тая... У меня сегодня воскресенье и мне пофиг, что у всех среда!
Сельская учительница никак не могла решить, за кого же ей выйти замуж: за директора школы или за тракториста. С одной стороны быстрый карьерный рост, а другой без трактора хрен до школы доберёшься...
Встречаются две планеты:- Как дела?- Да неважно. Похоже, я где-то разум подхватила.- Ерунда. Я этим тоже когда-то переболела. Четыре, в худшем случае, пять тысячелетий - и само проходит. Потемпературишь немного, если эта зараза успеет до термоядерной реакции додуматься. А если лечить и не запускать, то уже на стадии античности обычно начинается ремиссия.Я обычно для профилактики принимаю по три астероида в тысячелетие после каждого ледникового периода, и никаких проблем.
Встречаются два члена. Первый говорит:- Жизнь у меня просто красота, хозяин не напрягает, работаю раз в неделю, всегда чистота, порядок.Второй:- А у меня, не жизнь, а кошмар! Каждый день, неизвестно куда, неизвестно зачем, иногда грязь, болезни, ни выходных, ни отпуска.- А ты пробовал не вставать?- Пробовал. Чуть не загрызли.
Трём пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия:- Вы уверены, что это подходящий параметр?!Генерал:- Так точно. Уверен.Комиссия для убедительности переспросила ещё пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из её членов заметил неладное и воскликнул:- Ой! А где же яйца! ?!Генерал:- Во Вьетнаме!
На набережную, задыхаясь, вбегает мужик. Забрасывает чемодан на паром, что метрах в пяти от причала, цепляется за какой-то канат, подтягивается из последних сил и еле живой падает на палубу:- Фу! Успел-таки!- Ловко у вас получилось! - восхищается капитан. - Но вы могли бы подождать, пока мы причалим!
И явился в ночь под Рождество к юноше ангел. И сказал ангел:- Добрый я сегодня, о юноша, и выполню потому одно твое желание. Выбирай.Что хочешь ты? Богатства, равного которому нет ни у кого из живущих?Мудрости, ни с чем не сравнимой? Или любви такой, что зажигает звезды и сердца поэтов?И рассудительный юноша выбрал мудрость. Исполнил ангел желание. И спросил:- Ну а что ты скажешь теперь, о Мудрейший?И сказал Мудрейший:- Деньгами брать надо было!
Вот в одном селе корове нужен был бык. Жена посылает мужа с сыном, чтоб корову отвели к быку. Под вечер мужик и сынишка взяли самогонку и пошли на скотный двор к сторожу, чтобы дал им быка!Сторож им отвечает:- Есть тут один племенной бык, красавец! Но вот только он очень привередливый, больше трех коров в день не кроет.Мужик говорит:- Ну, ты выведи его, авось покроет.Сторож вывел быка, бык походил и в сторонке встал. Сторож:- Вот видишь, я же говорил!Тут мужик ему бутылку показывает. Сторож сразу повеселел и говорит:- Ну, в общем, есть одно средство.Пошел, нарвал пучок крапивы, подошел к быку и как даст ему крапивой промеж задних ног. Тут бык взревел, как кинется на корову, у той аж ноги подкосились... Возвращаются довольные мужик с сыном домой, корову ведут.Мужик говорит сыну:- Понял, как дела делаются?- Ну, понял.- Ты тока смотри! Матери про крапиву ни слова!
Утерян большой черный дипломат. Нашедшего просят вернуть этого алкоголика в посольство Нигерии за вознаграждение.
- А что у вас за машина?- Лада «Калина». Но попалась какая-то ненадежная. Наверно бракованная.- А следующую машину, какую брать будете?- Ладу «Калину», не могут же они все быть бракованными.- А что ваш психиатр говорит?- А откуда вы знаете, что я у психиатра наблюдаюсь?
Реалист - это тот, кому похуй, полон ли стакан наполовину или же наполовину пуст. Ему важно, что в стакане.
Сплетник - тот, кто говорит с вами о других; зануда - тот, кто говорит с вами о себе; а блестящий собеседник - тот, кто говорит с вами о вас.
Если Криштиану Роналду сломает ногу об задницу Дженифер Лопез, то сумма общей страховки превысит бюджет Анголы!
Снимается кино. Готовится съемка опасного эпизода. Актер, исполняющий главную роль, подходит к шатающемуся подвесному мосту и, поворачиваясь к режиссеру, трясясь, дрожащим от страха голосом спрашивает:- А он не оборррвется?Режиссер:- Оп-п-па! За-е-, -и-сь идея!
- Глаза покрасневшие, опухшие, жалобы на резь...- Весенний конъюнктивит?- Безлимитный интернет...
В чем разница между Политбюро ЦК КПСС и нынешним руководством России?Политбюро - дряхлые маразматики, а нынешнее руководство - молодые, энергичные лидеры.Дряхлые маразматики принимали Парад Победы СТОЯ по нескольку часов.Молодым и энергичным, смотрящим парад СИДЯ, только поп-корна в руках не хватает...
Степан Сергеевич всю жизнь работал на заводе по производству презервативов. У него есть две дочери, одна от первого брака, другая от заводского.
Я пришёл к тебе с приветом, рассказать что солнце встало и на двадцать сантиметров приподняло одеяло.
Поп в церковно-приходской школе, ведет урок физики:- Ответствуйте олухи, что легче всего на свете?Вовочка тянет руку.- Говори, отрок.- Хер, батюшка!- Обоснуй!- От одной мысли встает!- Озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что тяжелее всего на свете?Вовочка тянет руку.- Говори, отрок.- Хер, батюшка!- Обоснуй!- Не захочет, и краном не поднимешь!- Ох, озорно, но справедливо! Ответствуйте далее, олухи, что быстрее всего на свете?Вовочка тянет руку.- Уймись, отрок, так ты мне на херне всю физику построишь...
У Хаима родился сын, дурак-дураком. Не поверите, но это бывает... В положенное время отдал папа сына в ешиву, учиться уму-разуму. Через две недели раввин самолично привозит сынка к отцу и говорит:- Слушай, Хаим! Ты -еврей и я еврей, мы оба евреи ... Но не могу я ... Такого идиота и лентяя свет еще не видывал... Я отказываюсь учить его и всем заказал с твоим Давидкой дело иметь.Хаим в панике. Повез Давидку в церковь, на обучение. Поп поморщился, но парня принял, деньги вперед взял.Неделя проходит, две, месяц... Тишина. Еврейский папа не выдержал. Собрал гостинцы, поехал сына навестить. Поп на крыльце, довольный такой стоит, Давидка мухой летает, двор убирает, в коровник бежит, только пыль в разные стороны ...Хаим спрашивает:- Ну, как?- Слушай, Хаим... Честно сказать, не любил я вас... А сейчас мнение переменил, хорошие вы люди. Сынок твой -вообще прелесть, не нарадуюсь. У меня такой сын был бы - гордился бы.Хаим в полной прострации, отзывает сына в сторону:- В чем дело, сынок?- Папа, ты не поверишь... Зашел я в церковь, а там на стене еврей прибитый висит, и я понял, что эти люди шутить не будут!
Заходит к нам в бар проститутка. Лицо опухшее, под глазом синяк, ухо красное...Бармен и спрашивает:- Маня, что случилось?- Да представляешь, блин, вышла я вчера на окружную, то-о-о-ко стала на свое "рабочее" место - подъезжают ГАИшники:"Уматывай отсюда, это наше место, мы тут работать будем! ". Ну я и ответила: "Шо, тоже сосать?! . . "
"Если я усну и проснусь через сто лет и меня спросят, что сейчас происходит в России, я отвечу, - ПЬЮТ И ВОРУЮТ".(С)Салтыков-Щедрин
Мужик покупает в магазине сигареты и тут же закуривает. Продавец делает ему замечание:- Здесь нельзя курить!- Как? Я же только что купил у вас эти сигареты!- Ну и что? У нас и туалетная бумага продается!
Представляете, как было бы замечательно, если бы спам пришел в реальную жизнь? Звонок в дверь: "Почта". Открываешь - а там не почта, а шлюхи!
На дверях автомастерской висит вывеска: Проверка тормозов стоит три доллара, похороны - триста долларов. Подумай и взвесь!На дверях соседней ритуальной конторы: За тормоза будешь платить ты и много раз. А за похороны - родственники и всего один раз. Подумай и взвесь!
- Прикинь, несколько раз чуть не спалился. Жену именем любовницы хотел назвать. Пришлось кошечку завести. Машкой назвал. Теперь с этим всё тип-топ...- Красава. . Так, а чо такой смурной?- Да, неделю назад жена собаку купила... Ашотом назвала... Вот сижу... думаю...
Размер мужского достоинства равен ширине удовлетворенной улыбки женщины после секса, а не тому, что он там себе линейкой намерил...
Жена и муж обедают. Жена проливает на себя борщ:-Фу, я выгляжу как свинья.-Ага, еще и борщем облилась.
Зарплата - это наркотик.- В день выдачи зарплаты беспричинно повышается настроение, хочется шутить и смеяться (Как после приема дозы)- Получив зарплату один раз вы уже не можете без неё (Вызывает привыкание)- При долгом отсутствии зарплаты наступает депрессия, весь мир видится в черных тонах (Сами все понимаете)- Если по каким-то причинам доза зарплаты оказалась больше нормы, эйфория усиливается (При передозе реально загнуться от счастья)- При длительном потреблении зарплаты требуется регулярное увеличение дозы (Старая доза довольно скоро переставляет вставлять)
- Вот представь, что ты вернулся домой, а жена у тебя на спине замечает следы губной помады. Как будешь оправдываться?- Я скажу: "Дорогая, отрицать случившееся бессмысленно, но ты же видишь, я уворачивался как мог! "
Самое важное изобретение в истории человечества - письменный договор.Он позволяет людям изложить на бумаге все причины, по которым они не доверяют друг другу.
- Девушка, вы замужем?- Нет.- А почему?- Да, я не знаю... И пробуют, и хвалят, а не берут!
Сидят на лавочке немец с русским и спорят у кого медицина лучше.Немец:- У нас на шахта биль польшой афарий, все люди погибли, один пипол, как это челофек вылазит, ничего не фидит, у него глязоф нету. Наш медицин фисокий урофень поставиль ему дерфяные клаза. Теперь он фидит как простой, нормальный челофек.Русский:- Ху*ня. У нас один раз на сенокосе самогону перепились и Кольку дрисьня пробрала. Пошёл он в высокую траву посрать, а Петька, с пьяну не заметил, махнул косой и х*й ему с яйцами напрочь отрезал.А сенокос же - где хирурга взять? Простой сельский врач-ветиринар ему вымя пришил, так он одновременно троих еб*т и ещё доится!!!Немец:- О-о-о, это русский пистёшь! Хто это фидел?Русский:- Да ваш м*дак с деревянными глазами. .
Если после двух холодных и дождливых дней потеплело, и светит яркое солнце - скорее всего, наступил понедельник.
- Вась, а что бы ты сказал, если бы встретил женщину, которая всё простит, будет добра, ласкова, нежна и хорошо готовит???- Здравствуй, мама...
В травмпункте.Врач: - Пиши - Черепная травма.Медсестра: - Не черепная, а черепно-мозговая!Врач: - Какие на хрен мозги, если он на день рождения жены с любовницей припёрся?
- Как ваша фамилия?- Пе-пе-пе-петров.- Вы что, заика?- Нет, папа был заикой, а паспортист - сукой!
- Любимый, ведь правда, что я тебе дана Богом?- Да, родная... . только за какие грехи не знаю...
Подруга - подруге:- Ну что, худеем?- Худеем. Я уже накупила кефира.- О, классно - давай напечём из него оладьи!
Новости из Мексики: "Мафия расстреляла мэрию, суд и полицию".Новости из России: "Мафия возглавила мэрию, суд и полицию".
Парень с девушкой целуются и, естественно, у парня возникает эрекция.Барышня это замечает и обиженно спрашивает:- В конце концов, мы можем просто так поцеловаться, чтобы у тебя не возникало неприличных мыслей?- Конечно. Но сначала нужно хорошенько потрахаться.
Общается мужик с Богом:- Господи, почему все девушки нежные, милые, ласковые, а все женщины стервы и суки?! Господь отвечает:- Так девушек создаю Я, а женщинами их делаете вы...
Вопрос Армянскому радио:— Чем отличаются женские ноги от мужских?— Между мужскими болтаются одни и те же яйца, а между женскими — разные.
- Мой кот в прошлой жизни был судебным приставом...- Описывает имущество?- Не только... Сегодня в прихожей еще и арест наложил...
Начальник пожарной охраны вразвалочку, руки в карманах заходит в комнату, где обычно в ожидании вызова сидит бригада, и спокойно так говорит:- Мужики, давайте собирайтесь потихоньку, здание налоговой инспекции горит...
На вопрос жены, кто его новая секретарша, Джорж сказал с энтузиазмом:- Она очень опытная, исполнительная и понимающая!- Надеюсь не такая же кукла, как прежняя твоя секретарша? - ревниво заметила жена.Тут пятилетняя дочка, игравшая рядом на полу, услышав слово "кукла", спросила:- Папа, а она закрывает глазки, когда ты её кладешь на спинку?
Оказывается, выражение: "Мужик сказал - мужик сделал" правильно звучит так: "Мужик сказал. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина напомнила. Женщина задолбала. Мужик сделал".
Газ, нефть принадлежат народу. Это понятно. Непонятно, почему народ сам себе продает их за такие бешенные деньги.
Объявление в подъездею. "Сверлю бетон"И ниже телефон...Снизу приписка маркером "Сука, наконец-то я тебя нашёл! "
Бог решил навести порядок в российской медицине. Спустился на землю врачом в поликлинику.Возле кабинета стоит большая очередь. В кабинет заезжает инвалид на кресле. Бог возложил на него руки и говорит:- Встань и иди!Он встает и выходит. Очередь в коридоре интересуется:- Ну как новый?- Да как и все. Даже давление не померил.
Учительница русского языка горько плакала, проверяя сочинения "Как я провёл лето". Теперь она знала, что делать, но годы уже ушли.
Мужик был на встрече выпускников . Жена интересуется:- А как Володька-то?- Да этот п*дарас в правительстве заседает!- А как Петька-то?- Да этот п*дарас бизнесмен!- А Коленька-то как?- А этот п*дарас банкир, с*ка!Жена вздыхаяЬ- Э-эх, когда же ты у меня п*дарасом станешь???
Примета: Если девушка необычайно красива, весела и черезчур громко смеется, то в радиусе видимости находится объект, именуемый «Бывший»…
Приходит семья в зоомагазин, хочет купить попугая, но там остался всего один, сидевший в дальнем углу... Спросили:- Почему его не берут?Продавец ответил:- Он до этого в публичном доме жил.- Ниче, покупаем!Дома дочка занесла клетку в комнату, сняла с клетки накидку... И попугай сходу кричит:- Я смотрю у нас девочки новые!На крик в комнату забегает жена.- Ни х%я себе и мамочка поменялась!На мат забегает отец.- Опа, а клиенты то старые, привет Серега!
Приходит мужик в зоомагазин:- Есть у вас что-нибудь чтоб умело разговаривать?- Есть! Вот - говорящая сороконожка.Тот приходит домой, накормил её и говорит:- Гулять пойдёшь?Та молчит.- Гулять пойдёшь или нет?Та опять молчит.- На@бали!!! Какая же ты говорящая сороконожка?! !- Да тихо б%я! Я обуваюсь!
Приходит мужик в публичный дом, снимает себе барышню и занимается с ней сексом. Тут откуда ни возьмись вламывается полиция с облавой. Всех построили в коридоре и проводят дознание:- Ты кто? Проститутка?- Нет, что вы! Я массажистка!- А ты?- А я делаю педикюр!Мужик не выдерживает и говорит:- Не, вы только посмотрите на этих красавиц! Сейчас окажется, что проститутка тут - я!
Как-то заходит парень в бар. Видит, сидит девушка. Присматривается, видит, что у нее какие-то необычные брюки. Обтягивают, словно нарисованные, притом не видно ни застежки, ни пуговиц, вообще непонятно как их натягивают через бедра. Он к ней подходит:- Извините, пожалуйста, за нескромный вопрос, но... как вообще можно залезть в эти штаны?Девушка:- Ну, для начала можешь заказать мне пива.
К побережью США приближается новый сверхмощный ураган. Ему уже присвоена наивысшая степень опасности и звание ГерояРоссийской Федерации.
Звонок в ГИБДД:- Здрасте, так и так ТО отменили, что мне делать?- Здрасте, вы вчера новости смотрели?- Смотрел.- Удивились?- Удивился.- А мы тут вообще ах*ели... Позвоните попозже...
В субботу встречались с друзьями.Один рассказал как с женой неделю назад сходили в ресторан: "... ходит по залу специально обученная девушка и с неподдельной радостью спрашивает у всех посетителей, решили ли они уже где им отмечать Новый Год, ну и, собственно, приглашает отмечать в их ресторан. Подходит к нам и спрашивает с улыбкой как у чеширского кота:- А вы уже решили где будете отмечать НГ?- Да, на Канарских островах, Тенерифе Пуэрто де ля КрузДалее МХАТовская пауза, девушка тут же меняется в лице и очень жалобно-"Возьмите меня с собой"
В забитый автобус входит весьма полный мужчина в толстой дубленке.Ему кричит возмущенный молодой человек:- Мужик, сними дубленку - появится место, где стоять.- Я могу и брюки снять - будет за что держаться...
Одесские семейные разборки.- Циля, я тебя умоляю - давай разведёмся! У меня уже нет сил больше так жить!- Нет, Яша, вдовой взял - вдовой и оставишь...
Если кролика неделю не кормить, то он может проглотить удава, а если на это время его ещё и отлучить от крольчихи, то удав пожалеет, что его сразу не проглотили.
Пятый раз из музея похищают "Черный квадрат" Малевича! И вот уже в пятый раз сторож дядя Вася успевает к утру восстановить картину.
Шестая сотня
Жена будит мужа:- Вася, проснись! Проснись! Знаешь ли, что ты... в постель... наложил?!-?!- Наверное, приснилось что-нибудь страшное? - предположила жена.- Да, просто ужас! Напала на меня гигантская зубастая акула!- Ой, я бы сразу умерла!- Но я-то... мужик!!!
Если во время секса хлопать пупырчатый полиэтилен - то можно умереть от передозировки гормоном счастья.
Запись в медицинской карте ребёнка после планового посещения педиатра:"Слова "папа" и "мама" говорит плохо. При падении уверенно матерится".
Сантехник Сидоров, разбив единственную бутылку водки, мгновенно в глазах приятелей поменял свою сексуальную ориентацию.
Малыш на день рождения очень просил собаку купить. Родители решили порадовать малыша и купили здоровенного сенбернара.Малыш посмотрел на псину и говорит:- Я не понял, кого кому подарили?
Вовочка не выучил урок, учительница собирается ставить двойку.- Марья Ивановна, я не хочу вас пугать, но мне отец сказал: ”Еще одна двойка и кто-то получит по голове! ”
- Мама, можно я пойду поиграю в новом детском городке?- Нет, сынок, не успеешь, сейчас его осмотрит наш Президент и его перевезут в другой двор.
Суд. Судья - блондинке:- Почему Вы отравили соседей?- Мне в магазине сказали, что лучше травить тараканов вместе с соседями.
Сперматозоиды спешат к своей цели. Один очень устал, думает, все, цели не видать:- Мы в жопе! - закричал он- Как в жопе?! - все ринулись обратно- Так и рождаются хитрожопые, - сказал наш герой!
Лев гуляет по лесу. Встречает жирафа:- Эй, длинношеий! Кто самый храбрый в лесу?- Ты, лев!Лев довольно улыбнулся и идет дальше. Видит зебру:- Эй, полосатая! Кто самый красивый в лесу?- Конечно ты, лев!Лев, гордый, пошел дальше. Видит слона:- Эй, длинноносый! Кто самый умный в лесу?Слон берет льва хоботом, перебрасывает через свою спину и зашвыривает в болото. Лев вылазит, отряхивается от тины и говорит:- Ну зачем же так нервничать? Мог бы просто сказать "Я не знаю".
- Понимаешь, дедушка, в наше время слово "трахнуть" уже не означает "сильно ударить", а означает "переспать с женщиной"...- ?! ?! ... Боюсь уже спрашивать, что сейчас означает "ёбнуть"!
Посреди Атлантического океана тонет лайнер. Капитан в панике, и тут ему сообщают, что среди пассажиров есть раввин, который может совершать чудеса.Его срочно приводят к капитану, и тот просит:- Ребе, что можно сделать?- Интернет есть?- Есть!- Тогда срочно продавайте корабль
Соседка попросила знакомого программу установить на ноуте. Он всё сделал, и на заставку поставил фотку своего котёнка. Его друг посмотрел, поставил вместо котёнка огромный член. Знакомый не заметил и отдал ноут.Она через час звонит:- Саш, а чёй ЭТО, на экране? )))- Мой! Приходи, дам погладить!
Беременная женщина и ее муж спросили доктора, можно ли им заниматься сексом в течение ее беременности. Он сказал им, что в течение первого триместра они могут делать это нормальным стилем. В течение второго триместра они должны делать это по-собачьи и в течение третьего триместра они должны ограничиться стилем волка.- Стиль волка? - переспросил муж, - что это?- Это - когда вы лежите рядом и воете!
Женщина у психоаналитика:- Доктор, у меня проблема! Любое свидание заканчивается постелью! Я просто не могу отказать! А потом я чувствую себя такой дурой и шлюхой, и это меня ужасно гнетёт!Доктор:- Хорошо, сейчас я введу вас в транс, а когда вы выйдете из него, вы будете в состоянии отказать...Женщина:- Зачем "отказать"! Сделайте, чтоб я не чувствовала себя дурой и шлюхой!
В магазине начальница отчитывает совсем молоденькую продавщицу за какой-то проступок и в конце своего разноса риторически восклицает:- Да у тебя вообще совесть есть! ?Перепуганная девчоночка, размазывая слезы по лицу и всхлипывая, жалобно оправдывается:- Есть, я в торговле совсем недавно...
-А вот моя жена прекрасно готовит, и голова у неё никогда не болит, и футбол она со мной любит смотреть, и на рыбалку...-У вас, у пид@расов, всё ни как у людей! . .
Дорогой, скоро ты станешь папой!- Эээ... Ааа... А откуда ты знаешь?- Из Ватикана, б**дь, звонили!!!
К президенту Академии наук СССР А. П. Александрову обратились "сверху", предлагая исключить А. Д. Сахарова из членов Академии, поскольку он"уже длительное время не работает". Александров ответил так:- Вот у меня, например, имеется член, который давно уже не работает.Но я держу его ЗА БЫЛЫЕ ЗАСЛУГИ!!!Рассказал Виктор Шендерович на концерте в поддержку политзаключенных
- Помнится, ты сильно раздражался, когда твоя подружка называла тебя"котиком". Как тебе удалось отучить ее от этого?- Нассал ей в туфли...
Макияж, маникюр, эпиляции. Эх! А в детстве чтобы стать красивой, достаточно было надеть на голову бант: (
Коллега по работе решил рассказать, как он на прошлой неделе съездил в деревню к родственникам. Весь коллектив валялся уже после первой фразы:- Несут, значит, меня пьяного драться...
Потерпел фиаско, проводимый ЮНЕСКО опрос населения Земли с просьбой высказать личное мнение по поводу дефицита продовольствия в других странах. В Европе не поняли, что такое дефицит. В Африке не поняли, что такое продовольствие. В Америке не поняли, что такое другие страны.В Китае и в арабских странах не поняли, что такое личное мнение.
Авиакомпания "Юнайтед Эйр" чуть было не уволила одного чересчур весёлого стюарда, который после приземления самолёта и подачи трапа не нашёл ничего более умного, чем объявить в салоне по громкой связи:-... По правилам нашей авиакомпании кто выходит последний - убирает самолёт!Чем вызвал настоящую панику среди пассажиров...
Мужик останавливается около голосующей женщины. Она запихивает голову в окошко и говорит:- Минет не желаете сделать?Мужик, в ужасе:- Кому?! !
Приходит человек устраиваться на работу. Начальник отдела кадров спрашивает:- Почему Вы уволились с предыдущей работы?- Там бардак:- У нас тоже бардак:- У вас хоть б%%%и помоложе.
Неожиданно вспыхнувший лесной пожар придал соревнованиям по спортивному ориентированию неповторимую зрелищность.
Телеигра "Слабое звено". Ведущая:- Вопрос: как называется человек, который спит с мужчиной?- Пид@р!!!- Это неправильный ответ. Правильный ответ: женщина!
Женская анкета на сайте знакомств GUT.ru:"В сексе я люблю: страть! "Модератор:"Вы или сотрите одну букву, или добавьте! "
Политики и подгузники похожи тем, что и тех и других надо регулярно менять. Причем по одинаковой причине!
После того, как по всем каналам ТВ показали, что жертвы лесных пожаров вРоссии получают новые благоустроенные дома, леса в России уже не спасти...
Молодожёны рассказывают:- Брачная ночь была - закачаешься! Вся квартира ходуном ходила!- И кто же первый сказал: "Хватит, больше не могу! "?- Сосед за стенкой...
Наши прорываются через защиту соперника!!! Очень точный пас!!! О!!! Смотрите!!! Наши в троём!!! Против одного вратаря!!! ! Они пасуются!!! Ааа! ! Навес!!! УДАР!!! ГОООООООООН-ДООООО-НЫЫЫЫ Durех НАШ СЕГОДНЯШНИЙ СПОНСОР!!!
- Алло, диспетчер такси слушает.- Девушка, можно двадцать машинок такси к общежитию ткацкой фабрики?- ДВАДЦАТЬ? !!! Куда поедете?- Как куда? Обратно в часть!
- Помни, что Жизнь - как езда на велосипеде: если тебе тяжело, - значит ты идёшь на подъём!- Судя по всему, - я езжу без седла, и по кочкам...
Фитнес-центр. Немолодой банкир пытается сгонять вес под руководством персонального тренера.В зал впархивает обалденная блондинка.Банкир, оглядывая длинный ряд тренажеров, спрашивает тренера:- Том, какой из этих машин мне лучше воспользоваться, чтобы привлечь ее внимание?- Я бы рекомендовал банкомат в холле, сэр.
Пару часов назад загорелась Центральная налоговая. Граждане помогали кто чем мог: дровами, углем, бензином:
Покурил сигареты Prezident, но президентом не стал. Выпил водку Parlament, но в парламенте не заседаю. И только когда пью пиво Kozel, чувствую — действует…
-Слушай, а на фига ты эти все кулинарные передачи смотришь! Ты же готовить не умеешь.-А на фига ты порнуху смотришь?
На одном заводе директор издал приказ - матом не ругаться. И сразу резко упала производительность труда! Созвали совещание - разбираться, почему так произошло.Спросили старого мастера дядю Васю: почему, мол?Дядя Вася встает:- Да чего тут! Раньше как было? Я говорил: "Эй ты, #уй! Бери вон ту #уйню и тащи ее на#уй!" А сейчас? Сейчас надо вспомнить, как зовут того #уя, как называется та #уйня, которую нужно отнести, и где находится то место, куда ее надо нести!
Единственный человек в нашем городе, который может позволить себе ездить на ягуаре это сторож зоопарка.
Мikе: Все мужики - сволочи!Lеnа: Даже ты?Мikе: Я - редкая сволочь!Lеnа: Тогда чего же я вышла за тебя замуж?Мikе: Тут мы переходим ко второму пункту: все бабы - дуры!
Окраина убогого села. По грязной улице ползет большой, сверкающий огнями городской джип. Проезжает последний покосившийся дом, упирается в упавший забор, за которым овраг, и замирает.Две старушки в фуфайках поодаль:- Семеновна, гляди, еще один с навигатором.
- Она такая! Она такая!- Ну какая она, какая?- Вот увидишь её и сразу в штанах тесно!- Где? Спереди или сзади?
"Если бы мы делали девушек, - они бы тоже не ломались". (с)ВМW."Если бы мы делали девушек, - они бы Вас заебли на первом свидании". (С)АвтоВАЗ.
Налетели на мужчину две разъяренные женщины.Одна:- Я тебе покажу!Другая:- Я тебе дам!Мужчина:- Даже и не знаю, кого из вас выбрать
Мужик на приеме у окулиста.Окулист:- Думаю, вам нужно прекратить дрочить.- Это еще почему?- Это мешает мне вас осматривать.
Учительница биологии доказывает ученикам вред алкоголя. Берет червяка, бросает в стакан со спиртом — тот подох. Бросает червяка в стакан с водой – тот живёт.- Дети, какой вывод из этого можно сделать?Вовочка: - Если пить спирт, то глистов не будет!
Уставший мужик бредет по дороге. Ему сосед-дачник:- Откуда такой замученный?- Да жена каждое воскресенье посылает в монастырь помогать монашкам.- Хочешь, чтоб больше не посылала?- Конечно!Протягивает губную помаду:- Намажь возле ширинки.
- Когда же, наконец, у нас будут нормальные министры?!- Когда всех родственников министра здравоохранения пошлют лечиться в поселковую больницу, а министра образования заставят сдать ЕГЭ...
Давайте, переименовывайте милицию в полицию, думу в парламент, но на то, что мы вас начнем называть геями даже не рассчитывайте - как звали пидарасами так и будем...
Учительница написала родителям в дневнике еврейского ребенка: "От Семы плохо пахнет". На следующий день в дневнике был ответ: "Сему не надо нюхать, его надо учить! "
Успешной карьерой можно считать такую, когда количество тех, кого ты можешь уволить, намного превышает количество тех людей, которые могут уволить тебя.
Доверие — это когда тебе говорят:- Знаешь, а он у тебя гуляет.А ты отвечаешь:- Пусть гуляет… Он тепло одет…
- Ты - девушка моей мечты! Красивая, остроумная, веселая...- Ты говоришь так только для того, чтобы меня трахнуть!- К тому же, еще невероятно умная!
Экзамен в сельскохозяйственном институте:- Вы - директор совхоза, и у вас опять неурожай. Какие объективные причинами вы представите в свое оправдание?- Ну, плохие погодные условия...- А что-нибудь поновее?- Ну, забыли посадить...
Он:- На чипсы.Она:- Не хочу.Он:- Почему?Она:- Они вредные!Он:- Ты у меня тоже вредная, но я же тебя хочу!
- Парень приходит в женское общежитие. Вахтерша его спрашивает:- Вы к кому?- А вы к кому бы посоветовали?
Как настроение?- Неадекватное.- Это как?- Это когда дела пи*дец, а настроение - зае*ись.
Удивительная штука эта жизнь. У тебя нет крутой тачки и квартиры - фу лох. А если есть, значит родители купили, а если и сам, то в кредит. За наличку - мажор! Если ты ебёшь всех налево, направо - б%%%ь! А если нет- импотент. Есть девушка - подкаблучник! Нет её - неудачник. Учишься - ботан. Не учишься - распиздяй. Заочно - значит за деньги! Не работаешь - альфонс и лентяй. Идёшь работать и слышишь: тоже мне работа, не мог найти что-то получше? Сидишь дома - задрот. Вечно тусуешься - не думаешь о будущем. Рано женился дебил. Поздно женился - дебил. Не женился - дебил... =))
Вчера в тёмной подворотне встретились Николай Валуев и Мэрилин Мэнсон.Обосрались оба...
Письмо президенту России:" Уважаемый Дмитрий Анатольевич. Пишет Вам президент одной маленькой африканской страны. Мы очень уважаем вашу страну и русский народ, но есть один парадокс! Те, кого вы побеждали, теперь живут хорошо, пример тому немцы, шведы, французы, японцы. Пожалуйста, победите нас... "
Семья поужинала. Отец с девятилетним сыном смотрят телевизор в гостиной.Мать с дочерью моют на кухне посуду. Вдруг до гостиной доносится громкий звон посуды. Замерев, отец с сыном некоторое время молча прислушиваются.- Это мама разбила тарелку.- Откуда ты знаешь?- Потому что она ничего не говорит.
Оказывается, "Камасутра" изначально была пособием по греко-римской борьбе, а потом кто-то что-то подрисовал, и понеслось, завертелось...
Только мой папа догадался купить новую мобилу, примотать ее скотчем к пульту от телевизора и звонить на него, когда тот теряется!
- Скажите, пожалуйста, вас ваша работа удовлетворяет?- Вы знаете, иду на работу: вижу девки хорошие стоят, хочется. Иду с работы, те же девки стоят, но уже не хочется. Значит удовлетворяет.
- Папа, а это правда, что старый друг лучше новых двух?- Да сынок, но с подругами всё наоборот.
Тракторист Фёдор, уснув за рулём, нечаянно стал участником президентской программы по сносу ветхого жилья.
Два старых приятеля, преуспевающие бизнесмены, случайно встретились на приеме.- Привет, как дела?- Да, откровенно, не очень. Дело в том, что мое предприятие сгорело дотла, и вот я теперь взял отпуск и думаю поехать во Францию в счет ста тысяч страховки.- Ну надо же, какое совпадение. А вот мое предприятие погибло во время наводнения, и я получил почти миллион страховки.После минутного молчания второй наклонился к первому и сказал:- Слушай, а как ты устроил наводнение.
Посетитель бара:- Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы в случае опьянения меня могли доставить домой.- И что вы там пишете?- Париж, бульвар Монмартр...- Но вы же живете в Харькове!- Живу в Харькове. Но пару раз отвозили-таки в Париж.
- Значит, Дмитрий, нам придется посадить вас на диету. Смотрите-Понедельник-яблоки, Вторник-рыба, Среда-только минеральная вода...- А минералку можно на понедельник перекинуть??
Она:- Как мне нравится, когда мой знакомый англичанин комплименты мне делает! По-английски всё звучит не так как по-русски, всё красиво, элегантно! Вчера он мне сказал, что обожает меня, потому что я такая русская крейзи!Он:- Так я ж тебе тоже постоянно говорю, что ты - ебанутая!!!
- Ты кем работаешь?- Ландшафтным дизайнером!- Ух ты! На компьютере?- Нет... На бульдозере...
Пришел боец к Фурманову:- Запишите меня в партию.Фурманов недоверчиво:- Членом, что ли?Боец хмуро:- Ну, не знаю... членом или карандашом... Это же Вам грамотному- видней!
На телевидении сейчас самый добрый канал - порноканал, без взрывов, без убийств, всё любят друг друга и счастливый финал.
Парадокс Интернета: он соединяет людей, находящихся далеко, но разъединяет с теми, кто находится рядом.
В дом престарелых во время выборов приехал член избирательной комиссии с бюллетенями и со специальной выездной урной для голосования. Все бабушки и дедушки собрались в зале.- Ну что, уважаемые граждане России? За"Единую Россию" будем голосовать?- Нет! - последовал дружный ответ.- Значит, ставим на ней крест?- Да!- Ну, так и ставьте его в бюллетене прямо напротив "Единой России".
У Рабиновича не было детей. А у Каца, живущего этажом выше, каждый год приплод. И Рабинович обратился к Кацу за советом.- Ну, хорошо, я таки дам Вам совет, Вам понадобятся только две вещи: кусок мыла и швабра - говорит сосед.- А зачем?- Берете кусок мыла и хорошенько моете свою жену в ванной.- А швабра зачем?- Потом берете швабру, стучите в потолок и я приду.
Седьмая сотня
Не понимаю, почему в Японии роботы танцуют, играют на скрипке и болтают без умолку, а японские люди в это время бегают вокруг атомной станции и вручную пытаются залить её водой?
- Алло, привет, дорогая, ты где? ...- Привет, я дома. Спать собираюсь. А ты?- А я с тобой рядом в баре , за соседним столиком бухаю...
Приходит мужик домой с пылесосом.Жена:-Ты что пылесос купил?- Нет, не купил, сегодня встретил твою подругу. Мы пошли к ней выпили, закусили. Тут она разделась и говорит мне ласково: "Бери что хочешь!"- И что?- Ну я и взял пылесос, в хозяйстве все пригодиться
Брачная ночь. Молодая ненасытна. Один раз, другой, третий. Под утро жена задремала, а муж, шатаясь, идёт в туалет. Пять минут его нет, десять...Жена просыпается и идет его искать. Видит, как тот шарит в трусах и шепчет:- Ну давай... вылезай... я тебе точно говорю, она спит.
Чтобы избавиться раз и навсегда от страшной, но навязчивой со своими проблемами подруги жены, достаточно спросить жену вскользь: "А где это наша Светка, с такой шикарной аппетитной попкой? ".
Запись в школьном дневнике Дарьи Донцовой."По биологии подготовила доклад. Читаю уже третью неделю. Надеюсь убийца не зебра. "
Два соседа разгадывают кроссворд:- Слушай, слово из трех букв: длинное, твердое, на "й" заканчивается?- Кий.- Точно, "кий"! Давай ластик.
Акушерка спрашивает молодую мамашу:- А отец ребенка будет присутствовать при родах?- Вряд ли.- А почему?- Да он с моим мужем плохо ладит.
Попали в ад американец, индус и русский. Чёрт им говорит:- Кто пройдёт моё испытание, отправится в рай, а кто не пройдёт - останется здесь. Я буду вас хлестать своей плетью, и ваша задача не заорать, иначе останетесь здесь. Можете защищаться чем хотите.Американец выбрал большой кусок бетона.Чёрт "ХРЯСЬ! " - бетон в крошки. ещё "ХРЯСЬ" - американец "АААААААААА" - оставили в аду.Индус был йогом. Чёрт "ХРЯСЬ! " - индус ни звука. ещё "ХРЯСЬ! " - индус снова ни звука. ещё "ХРЯСЬ! " - индус тихонько "шшшшшш"Чёрт:- Ну всё, можешь идти в рай!Индус:- Нет, я посмотрю чем русский будет защищаться.Чёрт:- Русский, чем будешь защищаться?Русский:- Чем-чем?! Глупый вопрос! Индусом конечно!!!
Вниманиюмилой девушки с голубыми глазами, изнасилованной в субботу в парке Горького. Когда я Вас насиловал, вы украли у меня бумажник с деньгами и документами. Очень прошу за приличное вознагрождение вернуть хотя бы документы. Адрес - в паспорте.
- Доченька, этот парень сирота, к тому же он хромой, не выходи за него замуж!- Мама, мне не нужен красавец.- Я не о том, не выходи за него, ему и так уже досталось от жизни!
Вон, смотри, звезда падает! Загадай желание.— Я хочу, чтобы ты на мне женился.— Ой, смотри, обратно полетела...
Дети на следующий день после экскурсии.Учитель:Детишки, какие звуки мы слышали на ферме?- Муууу!- Бееее!- Кря-кря!- СЪЕБ@ЛИСЬ С ТРАКТОРА, БЫСТРО!!!
Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро. "Нам пришлось их отпустить", — заявил доктор экономических наук сержант Иванов.
Сидят дома невестка со свёкром и свекровью. Свекровь говорит:- Всё у нас хорошо. И живём в достатке, и не ругаемся, вот только хата не побелена.Невестка:- Какие проблемы, мама? Белила есть?- Есть, только шётки нет.Невестка побежала к свёкру, обстригла ему бороду, сделала щётку и побелила хату.Свекровь снова:- Вот, хата побелена, а окна не покрашены.- Какие проблемы, мама? Краска есть?- Да есть, только кисточки нет.Невестка побежала к свёкру, обрезала усы, сделала кисточку и покрасила.Наступил вечер. Возвращается муж домой с работы. Смотрит - отец на дереве сидит.- Папа! А что это ты там сидишь?- Да, сынок, дома бабы собрались блины печь. Так я ещё не знаю, есть у них, яйца или нету...
Пенсионерка Клавдия Петровна Сидорова заглянула в банк, увидела, что очередей нет, все окошки свободны, все операторы на местах, вздохнула и поняла, что делать ей тут нечего.И пошла скандалить в районную поликлинику.
Путин: "... Народный фронт как пылесос - аккумулирует все лучшее... "Премьеру, конечно, виднее, но как домохозяйка замечу, что пылесос не аккумулирует лучшее, а всего лишь втягивает мусор.
Одесса. Молодой человек заходит в магазин головных уборов. Долго выбирает и наконец говорит:- Дайте мне посмотреть вон ту кепочку.Старый еврей за прилавком поворачивается и дает прошенный товар, после чего отворачивается от покупателя и продолжает заниматься каким-то своим делом. Покупатель примеряет кепку, смотрится в зеркало. В это время еврей поворачивается опять к прилавку и так испуганно говорит:- А де етот жлоб, шо просил у меня кепочку?!Покупатель, в шоке:- Так это я...Продавец:- Граф, вилитый граф, шоб я так жил!!!
Католик, православный и протестант ловят рыбу. Червяки кончились.Католик перекрестился, шагнул за борт, прошел по воде до берега, вернулся с червяками. Удят далее. Опять червяки кончились. Очередь за православным: перекрестился, прошел по воде до берега, накопал червяков, вернулся.В третий раз кончаются червяки. Протестант встал, не перекрестился, шагнул за борт, ушел под воду, утонул. Католик и православный мрачно глядят на пузыри по воде.
Католик, задумчиво:- М-мда... Надо было ему сказать про камушки...
Православный (недоуменно):- Про какие камушки? ...
Едут в поезде хохол и русский. Решили в дурака поиграть, а карт нет.Решили играть тем, у кого что есть. Хохол сало достал, ну а русский буханку черного хлеба.Хохол отрезает шмат, кладет, говорит: "Туз".Русский отрезает хлеб, говорит: "Шесть козырная", забирает и есть начинает.Ну, хохол обалдел, думает, как бы русского теперь надурить.Отрезает еще больший шмат, кладет, говорит:"Туз козырный! ".Русский репу почесал, подумал, и говорит:"Что ж делать, принял... "
А все таки не дает покоя вопрос. Как эти священнослужители умудряются поститься так, чтобы потом ряса не налазила на живот?
К продавцу подходит женщина и просит взвесить сверток. Продавец взвешивает:- Тут ровно кило двести. А что у вас там?- Два килограмма мяса, которые я купила у вас десять минут назад.
Ремонт в одной из квартир в новостройке. Крупно отметив накануне скромную трудовую победу, хмурые строители с утра долго не решаются включить перфоратор. Наконец включают. Через стены со всех сторон раздались крики:- Гады! Сволочи!Бригадир:- Мы в ответе за тех, кого приручили.Новенький, молодой:- А что случилось, вроде по времени уже можно шуметь?- Народ на работу проспал
Помнится в фильме "Гостья из будущего" космические пираты предлагали мальчику жигули за информацию о миелофоне. Но парень уже тогда понимал что к чему и ответил: "лучше сразу убейте".
Женщина приходит в аптеку и просит продать ей цианистый калий.Аптекарь:- Но зачем вам яд?Женщина:- Я хочу отравить своего мужа, он мне изменяет с другой!Аптекарь:- Извините, но я не могу просто так продать вам яд, это нелегально, чтобы вам не сделал ваш муж!В ответ на это, женщина достает и протягивает аптекарю фотографию любовницы ее мужа, в которой аптекарь узнает свою жену!Аптекарь, протягивая яд:- Извините, я не знал, что вам по рецепту!
Так вот, звонок в скорую, мужик орёт:- АААААА, помогите, умираю!!!Ну выезжают, ясно дело Приезжают, видят картину однокомнатная квартира, пустая, по полу разбросаны газеты, по середине сидит абсолютно голый мужик и у него (о, боже! ) прибит орган оплодотворения гвоздём в пол. Ну и соответственно орёт благим матом... Ну ребята побежали за гвоздодёром, а глав. врач спрашивает, что мол случилось? .Ответ мужика:- Да вот, жизнь говно, ничего не радует, хотел покончить жизнь самоубийством с помощью поджога (вот и газеты пригодились бы).Гл. врач недоумевая:- Ну это ясно, а зачем прибили то гвоздем член? ?Мужик:- Это что бы не убежать и не потушить себя в ванне... .Глав. врач:- Ясно, НУ А ТОГДА ЗАЧЕМ НАМ ПОЗВОНИЛ??? подожгли бы себя, в чем проблема???Мужик:- СПИЧКИ НА КУХНЕ ЗАБЫЛ. .
Несмотря на то, что очко десантника в момент отрыва от рампы самолета способно перекусить лом, усилие создаваемое мышцами часто недостаточно чтобы обеспечить полную герметичность отверстия...
Приходит мужик к психиатру:- Доктор, мне так грустно, такая депрессия, что аж повеситься хочется!- Ну, повесьтесь, если вас это развеселит...
Девушка говорит парню:- Милый, я хочу быть как швейцарские часы: дорогой, желанной, и чтобы меня носили на руках!- Я надеюсь, ты помнишь, что швейцарские часы никогда не ломаются?
Мать ругает ребёнка:- Ты настоящий поросёнок, весь замарался! Ты знаешь, кто такой поросёнок?- Да, мама, поросёнок - это сын свиньи...
- Прости! Не хотела тебе звонить, но если бы твоя жена нашла мои трусики у тебя в машине, было бы хуже... Ты их кстати нашел?- Умгу... Ещё вчера...- Что же ты сразу не сказал?!- А вдруг это не твои?! !
В гостиницу вошла дама и обратилась к портье: - Добрый день. Я госпожаИта Розенберг и хотела бы снять номер на ночь. Служащий посмотрел на нее и холодно сказал: - Сожалею, госпожа, но мы не сдаем комнаты евреям.- Евреям? - закричала женщина. -Это кто здесь еврей? Я –католичка! Портье не поверил: - Если вы католичка, скажите, как зовут сына Божьего?- Его зовут Иисус.Портье, все еще сомневаясь, спросил: - А как звали родителей Иисуса?- Мария и Иосиф - ответила мадам Розенберг.- Если так, то скажите, где родился Иисус?- В хлеву, в яслях, из которых кормили скотину.- ОК - сказал портье - Вы меня убедили. Получите ключи от свого номера.- А сейчас вы ответьте мне почему Иисус родился в хлеву, да еще в яслях, из которых кормили скотину? - спросила женщина.Портье долго думал, признался, что не знает ответа и спросил:- Так почему же?- Да потому, что уже тогда были придурки, которые не сдавали комнаты евреям!
После боя сидят солдаты, злые все - многих поранило-поубивало, немцев с высоты так и не выбили. Начинают придумывать, вот если Гитлера поймать, что с ним сделать? Один предлагает: "В дерьме утопить! ".Остальные: "Не-е-е, это больно просто. " Старшина курит. Второй:"Четвертовать гада! " Все: "Не-е-е, это слишком быстро. " Старшина курит.Третий: "Связать и в муравейник, пускай они его сожрут! " "Не-е-е, плохо видно будет" Старшина докурил: "А теперь слушайте, сынки, что мы с ним на самом деле сделаем! Возьмем железный рельс, накалим один конец, а другой ему в жопу засунем! " Гробовая тишина. Наконец самый молодой отважился: "Товарищ старшина, а почему холодный? Надо ж наоборот! "Старшина наставительно: "А чтобы союзники не вытащили!!! "
Семья покупает попугая, а он один в магазине остался.- Почему его не берут?- Он в публичном доме жил.- Покупаем!Дома дочка сняла с него накидку.Попугай:- Смотрю у нас девочки новые!Забегает жена.Попугай:- Ни х%я себе и мамочка поменялась!На мат забегает отец.Попугай:- Опа, а клиенты то старые, привет, Серёга.
Сотрудник ипотечной компании звонит женщине и спрашивает:- У вас есть вторая закладная на дом?- Нет.- Не желаете консолидировать все ваши долги?- Вообще-то у меня нет долгов.- Как насчёт высвобождения средств на ремонт дома? - продолжает свои попытки сотрудник.- Не надо. Я недавно закончила ремонт и уплатила наличными.В трубке ненадолго смолкли, а потом спросили:- А вы мужа случайно не ищете?
Ты вчера пришла с корпоратива, я разул тебя, сказал тебе сто комплиментов, терпеливо слушал, кто кому чего сказал, какая дура эта Нелли Степановна, я три раза станцевал с тобой твою любимую песню из Криминального Чтива, два раза сделал тебе массаж, по твоему капризу открыл шампанское, кое-как уложил тебя спать, гладил твои волосы...Сегодня с корпоратива пришел я: - долгие разборы, почему так поздно и почему помада на рубахе, потом тряпкой по ебалу и пошел нахуй, пьяный скот, я с тобой не разговариваю...ВОТ ОНО РАВНОПРАВИЕ!!!
В Штатах существуют дороги, которые построили, но забыли отметить на карте...А в России есть дороги, которые отметили на карте!!! Но забыли построить...
Дежурный по бассейну:- Молодые люди, с вас штраф.- За что? За то, что мы пьем пиво?- Нет, пиао пить можно. Штраф за то, что вы его пьете уже четыре часа, а в туалет на второй этаж ни разу не бегали.
Война между Россией и Германией. Временное перемирие. На границе с одной стороны стоит русский, с другой - немец.Русский орёт:- Немец!!!- Чего?- Пошёл на х...Немец смолчал, а русский опять:- Немец!!!- Ну чего?- Пошёл на х...Немец опять смолчал вроде как перемирие же...- Немец!!!- Чего тебе?- Пошёл на х...Не выдержал немец пошёл к начальству жаловаться, мол так и так, вечно нас русские посылают, ну начальство ему и говорит:- Чего это русские совсем оборзели, а ты ответь ему тем же.Приходит немец на границу и орёт:- Русский!!!Тишина...- Русский! !Тишина...- Русский!!! !!! !- Немец, ты что ли?- Я.- Пошёл на х...
- Не волнуйтесь! Операция аппендицита - одна из самых простых!Больной в ужасе с угрозой своему здоровью срывается со стола и несется к выходу. Его останавливает какой-то врач клиники:- Но, ведь, медсестра сказала правду!- Доктор, но говорила это она не мне, а хирургу!
Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:- Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку.Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел - и будем учиться пить.Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку - ну и так далее. Сара ему и говорит:- А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки - кто же там заметит?Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует...Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:- Дааа... Вот за это нас русские и не любят...
- У меня соседка, хоть и красивая, но стерва.- Почему?- Я ей всю электропроводку отремонтировал - а она хоть бы спасибо дала...
Дама устраивается на работу секретаршей. Босс:- Что умеете?- Работаю на машинке, компьютере, автоответчике, факсе, ксероксе!- Ну, нормально. А сколько хотите получать?- ... !- Ничего себе! У меня столько получает главный инженер!- Ну вот главного инженера и трахайте!
Муж возвращается домой ночью пьяный, пытается нащуать выключатель на стене спальной. Жена, лёжа в постели, пытается векторить его движения:- Правее... , выше... , ниже... , да нет, левее, вот-вот, ещё чуть правее...Из-за стены слышит голос тёщи:- Дочка, да не мучай же ты мужика, возьми рукой...
Сталин доказал, что Россию возглавлять может только он.Хрущев доказал, что Россию возглавлять может не только Сталин.Ельцин доказал, что Россию возглавлять может любой.Медведев доказал, что Россию можно и не возглавлять.
Ученые провели опыты с алкоголем.Оказалось, что водка со льдом вредит почкам, ром со льдом вредит печени, джин со льдом вредит сердцу, виски со льдом вредит мозгу. Оказывается, этот чертов лед невероятно вреден!
Один мужик к другому:- Ты знаешь почему менты всегда ходят парами?- Нет.- Один умеет читать, а другой писать. Но тут, как назло, их речь услышали менты и, чтобы поддержать честь мундира, подходят к этим мужикам и просят предъявить документы. Один берет паспорт и говорит другому:- Записывай.
Тут от «Билайна» пришла СМС – мол, общайтесь теперь с друзьями в три раза больше! Хорошо, конечно, но у меня печень не выдержит!
Согласно народной примете, в новый дом первым нужно впускать интернет-кабель. И где он ляжет - там ставьте кровать. И стол. И комп. И жрачку.
Один сотрудник компании сотовой связи, в которой только что начала функционировать служба безопасности, пишет своему другу эсэмэску:- Ты мне открытым текстом не пиши о своих планах, у меня электронная почта просматривается, интернет-кэш проверяется, телефон прослушивается...В ответной эсэмэске:- ... коридор простреливается?
Полицейский наблюдает за барышней, раздевающейся на берегу реки. Когда она собралась войти в воду, он подал голос:- Здесь купаться запрещено.- Что же вы раньше молчали?- А раздеваться здесь не запрещено.
Мужик приходит на работу устраиваться. Начальник спрашивает у него:- Ты водку пьешь?Мужик тут же:- А что, есть?- Да нет, это я так спрашиваю, в принципе.- А-а-а. Да нет, в принципе, не пью.
Марьиванна в классе:- Вовочка, просклоняй глагол "голосовать".- Я голосую, ты голосуешь, он голосует, она голосует, мы голосуем, вы голосуете.- Вовочка, а "они"?- А они - срать на нас хотели!
Василий Петрович из Калуги, собираясь на охоту, по ошибке взял сигареты сына, и уже к обеду, на лесной поляне, застрелил трех жирафов.
Ученые пересадили женскую клетку мозга в мужской мозг.Ну женская клетка привыкла к активности в женском мозгу, все клетки там бегают по коридорам мозга, спешат, вобщем суета.А тут, пустые коридоры, никого вокруг, ни одной клетки нету.Ну думает: "что за дела. . ".Вдруг мимо метеором проноситься одна клетка, замечает ее, возвращается и говорит: "А ты что тут делаешь? Наши все внизу!!! "
Самка богомола убивает самца сразу после спаривания, чтобы потом не нервничать: перезвонит эта тварь или не перезвонит.
Любимая, ты заблокировала наш компьютер?- Да.- И какой пароль?- Дата нашей свадьбы.- Б%я ... С*ка!!!
Утверждение, что нельзя быть культурным человеком, не прочитав Толстого - довольно спорно. Я знаю многих культурных людей, не читавших Толстого.Например - Вольтер, Шекспир, Цицерон, Аристотель и многие-многие другие.
Разговаривают два соседа:- Слышал как моя сегодня ночью стонала? Вот так их надо!- Да ты ещё не слышал как она стонет когда тебя дома нет!
У молодой женщины в квартире звонит телефон. Она поднимет трубку:- Алло.- В трубке молчат, только слышно тяжелое дыхание.Женщина, слегка начиная нервничать:- Алло!В трубке, низкий и хриплый мужской голос:- Я знаю... ты хочешь, чтоб я вошел в твою спальню... медленно раздел тебя... вылизал с головы до пят... и занялся с тобой страстной любовью до самого утра! . .Женщина, в шоке:- Офигеть! И как это вы сразу догадались после двух 'Алло'???
Тележурналисты берут интервью у молодой симпатичной девушки:- А вы можете вспомнить, какой день был для вас самым счастливым днем в жизни?- Вы знаете, - теряется девушка, - это был не день...
Смс: -Привет, киска! Как на счет того, чтобы встретиться? Я куплю бутылочку вина, квартира полностью в нашем распоряжении...- Заманчивое предложение. Только Кати дома нет. Это её папа. Лучше пивасика возьми. Я скоро буду. Муур. .
Если удача повернулась к вам задом , не расстраивайтесь . Пните её ! Она обязательно повернётся , чтобы посмотреть , кто это сделал !
Каменный век. Он и она собираются на торжество по случаю убитого мамонта. Она спрашивает:- Какой мне листок надеть? Фиговый или дубовый?- Надень крапивный - на балу будут хулиганы!
Когда я снял квартиру, я, конечно, догадывался, что еще какое-то время мне по почте будут приходить письма для бывших жильцов, но я не предполагал, что мне будут привозить на такси самих этих бывших жильцов, пьяных в хлам:
Приходит как-то к раввину грустный еврей и говорит:- Ребе! Я такой бедный, такой бедный! ! У меня даже молока нет...Раввин:- Все, сын мой, ничего больше не говори! Иди домой - все будет.Через пару дней прибегает к раввину все тот же еврей и кричит:- Ребе! У меня выросла женская грудь и в ней даже появилось молоко, но ведь я тебя не об этом просил!!! !!!Раввин:- Что поделашь, сын мой! Мы такой народ - нам проще сотворить чудо, чем дать денег!
Стареешь, это когда видишь знакомое лицо девушки, пытаешься узнать где видел ее раньше, а оказывается что учился вместе с ее матерью: )
Пришли трое в баню: работяга, директор и депутат. Разделись... Смотрят: у каждого - до колена... у работяги-руки, у директора- пузо, у депутата-язык...
Российские олигархи во главе с Путиным дружно сидят в котле в аду.Черти втаскивают очередного приговоренного и забрасывают его в котел.Компания видит перед собой Горбачева и мрачно офигевает. Путин(ехидно)- Михаил Сергеевич, а вы-то к нам какими судьбами? Здесь же, так сказать, по финансовым проблемам люди сидят... .Горбачев:- Молчи, сопляк! Да я про***бал больше, чем вы все вместе сп**дили!
Нашел интересную штуку: Русская поговорка: "У дураков мысли сходятся",Американская: "Великие умы думают одинаково"
В очереди за хлебом, женщина пытается влезть первой.- Пропустите, я беременная!Стоящая впереди тетка, рявкает:- Если беременная живот покажи, а вчера трахнутые мы все здесь стоим!
- Задержанный, место рождения?- Пишите Казахстан!- А точнее?- Все менты пишут просто: Казахстан.- Ты это, ещё меня тут будешь учить??? !!!- Пишите: Кармакшинський район Кызылординской области село Яникурган!- Так и запишем... Казахстан...
- Ты чё так долго ехал?!- Да гаишник, гад, тормознул...- Чё хотел?- Ну чё, чё? Вечер пятницы. Задавал глупые вопросы и внимательно нюхал мои ответы...
Женщине ночью снится кошмар, она громко кричит и будит своего мужа.- Что с тобой, дорогая? - спрашивает он.- Мне приснилось, будто за мной гнались людоеды, а впереди меня оказалась пропасть.Мне ничего не оставалось делать, я прыгнула и полетела вниз. К счастью, мне удалось ухватиться за деревце, торчащее из скалы... и после этого я проснулась.- Ну вот видишь, ты спаслась. Отпусти деревце... .
Ложатся спать муж с женой.Муж начинает жену ласкать, приставать...Ж: Ой, нет, милый сегодня такой тяжелый день был я устала, хочу спать.Муж остановился, посмотрел пристально в глаза жене и с полной серьезностью заявил:- Быстрее дашь, быстрее спать ляжешь!
Когда женщины становятся умнее, мужчины называют их расчётливыми. А когда их расчеты оказываются точнее, чем мужские - стервами!
Если разделить состояние некоторых министров или депутатов на их зарплату, выяснится, что они живут по несколько тысяч лет.
Умение накормить мужчину делает женщину в полтора раза красивее и увеличивает размер груди на один размер. А напоить - повышает все перечислееное впятеро.
Один студент консерватории жалуется своему другу-сокурснику:- Вот прикинь, мне на выпускной экзамен задали сочинить какое-то музыкальное произведение, а я ничего не могу придумать.- А ты вот как сделай: возьми какое-то произведение своего преподавателя и перепиши его сзади наперёд - и сдай, выдавая за своё.- Да пробовал уже: вальсы Штрауса получаются...
Встречает мастер своего преподавателя по вышке лет через восемь после окончания вуза, разговорились, вспомнили время былое. Профессор спрашивает:- Вот я вам читал три года высшую математику, скажи, в жизни тебе мои знания когда-нибудь пригодились?Студент, подумав:- А ведь был один случай.- Очень интересно, расскажите, я его буду на лекциях рассказывать, что высшая математика не такая абстрактная наука и в жизни бывает нужна.- Шел я как-то по улице и мне шляпу ветром в лужу сдуло. Так я взял кусок проволоки, загнул его в форме интеграла и шляпу достал!
Даже самая красивая женщина сомневается в своей красоте, но зато лысый, маленький, пузатый, с кривыми ногами мужик - всегда, сука, неотразим!!! ! ! ))))))))
Разъяренная женщина прибегает к ворожее:– Я тебя просила сделать из моего мужа жеребца !– Я так и сделала, чем недовольна?– Не так сделала! Я раздеваюсь, а он ржёт, и остановиться не может... .
На прошлой недели ходил на экскурсию в Молокозавод , сейчас не ем молочные продукты ,На этой неделе ходил на мясокомбинат , не ем колбасу,Приглашают на Ликёро-водочный , ни за что не пойду...
Очередь у пивного ларька (в Одессе). Возмущенный возглас:- Почему не доливаете?!Возмущенный ответ:- Потому что не разбавляю!!!
Восьмая сотня
В России очень даже толерантное отношение к сексуальным меньшинствам.Их, конечно, на словах ругают, но все равно покупают их диски, смотрят их шоу, дают им взятки, позволяют им себя грабить, и регулярно переизбирают в органы власти!
- Я вот своей бабушке дал энергетический напиток попробовать.- И чего?- Ничего, за молоком пошла... В Вологду!
Летит самолёт в Тайланд . Один пассажир говорит другому :- Тайланд-это такая страна, на каждом шагу секс предлагают.Повеселимся, оторвёмся , ... ...Тут стюардесса объявляет :- Наш самолёт совершает посадку в аэропорту столицы Тайланда , городе Бангкок. Половина населения больна СПИДом, другая половина - туберкулёзом. Будьте осторожны!Один удивлённо смотрит на другого и спрашивает :- Я чё-то не понял , чё она нам ща сказала ?- Она нам сказала , что трахать можно только тех, кто кашляет!
- Ты на рыбалке сколько поймал?- Меньше чем Колян.- Так он ничего не поймал.- А я еще и удочку потерял.
В любом доме у женщины всегда есть своя отдельная комната, и там она веселится вовсю: хочет- борщ варит, хочет- посуду моет. .
Отец и мать вечером уходят в гости и говорят сыну:- Останешься один, ни за что не заходи в папин кабинет. Ни за что не открывай книжный шкаф. Ни за что не залезай на верхнюю полку. Ни за что не бери книгу в черной обложке. Ни за что не читай с пятой до сто пятой страницы...Вернулись... Смотрят - не помогло, не слушал сын их слов. Как сидел за компьютером, так и сидит.
Трудовик, который спит с учительницами истории, литературы и английского языка, в действительности не закоренелый бабник, а истинный гуманитарий.
Приходит старый еврей в нотариальную контору:- Я составляю завещание, можете меня проконсультировать?- Да, конечно.- Никому нихуя, вместе пишется или раздельно?
Андрюша, иди сюда!- Да, пап. .- Ты камасутру брал?- Брал...- А ты, что-то дорисовывал там? ?- Ну да. .- Иди теперь маму распутывай! !
Всем известно, что песни Билана обладают целительным действием. Например, на его последнем концерте внезапно встал и ушел парализованный мальчик.
- Запомни, сынок, чтобы быть хорошим человеком, ты должен быть всегда пунктуальным и осторожным!- А что значит "пунктуальным", папа?- Это чтобы ты всегда выполнял то, что обещал!- А "осторожным"?- Чтобы никогда ничего не обещал!!!
Если когда-то в жизни вам придётся выбирать между финансовой независимостью и сексуальной привлекательностью, выбирайте финансовую независимость... С годами она станет вашей сексуальной привлекательностью.
- Вы знаете, алкоголь делает Вас такой милой и очаровательной...- Спасибо... Но ведь я еще не пила...- А я уже грамм триста успел пропустить...
Девушка, а у вас парень есть?- Нет...- Как? У такой умной, утонченной, сексуальной девушки нет парня?! . .- Сдох, б%%%ь, от счастья.
На уроке анатомии:- Кто скажет, какой самый большой орган человека?- Жопа, Марья Ивановна: в нее помещается вся страна.
- Прикинь, этот придурок, чтобы не мыть тарелки, надевает на них целлофановый пакетик перед едой, потом снимает и выбрасывает в мусорку, и все! И тарелки мыть не надо...- Слушай, да он гений...
Из наблюдений врачей-травмотологов. Знаете ли вы, что когда молодые, взявшись за руку, идут в ЗАГС, то, как правило, у мужчины на кисти остаются синяки.
-Гражданка Сидорова, расскажите, как вам удалось задержать этого сексуального маньяка?- Ну что сказать? К утру он, конечно, сильно подустал…
В маршрутке старушка долго и пристально смотрела на жующего жвачку мальчика... . Смотрела-смотрела и говорит, наклонившись: "Зря, сынок, ты это мне всё рассказываешь... Я ведь глухая...
Мысли российских спортивных чиновников: себя с сочинской Олимпиады пожизненно обеспечили, детей - с чемпионата мира по футболу, а вот что бы ещё такое для внуков придумать?! . .
Програмист звонит в библиотеку.- Здравствуйте, Катю можно?- Она в архиве.- Розархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна!
У одного пожилого человека была ферма. На ее задворках был небольшой бассейн, около которого росли яблони. Однажды вечером, старик решил пройтись до пруда. С собой он захватил ведро, чтобы нарвать яблок.Подойдя к пруду, он услышал веселый смех. А затем увидел несколько девушек, купавшихся в его бассейне. Увидев его, они зашли в воду по горло. Одна из девушек крикнула фермеру: "Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь! "Старик нахмурился. "Я пришел сюда не для того, чтобы смотреть как вы здесь плаваете голыми". Подняв ведро, он продолжил: "Я просто пришел сюда покормить крокодила... "Мораль: Старики тоже могут быстро соображать.
Муж жене в запале ссоры:- А у тебя сиськи маленькие!!!Жена:- А у тебя... а у тебя...Начинает лихорадочно перебирать в уме: член у него большой, зарплата огромная, эрудиция широкая, друзья - умнейшие люди, лицо и фигура - красивые... Не найдя ничего лучшего, в отчаянии:- А у твоей жены сиськи маленькие!!!
В секс-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:- Доченька, я недоволен своей половой жизнью, итогами Холодной войны и Перестройки. У вас есть надувной Горбачёв?
На сцене чревовещатель с плюшевой уткой на руке. Утка раскрывает рот:- А сейчас еще один анекдот про ментов!В зале поднимается мент:- Ну хватит! Надоело! Делают из нас дураков, понимаешь!!!Чревовещатель, весь красный, начинает извиняться. Мент ему:- Так, а ты заткнись! . . Я с уткой разговариваю...
АКТУАЛЬНО: Сейчас наличие дорогой машины не показывает насколько ты крут, а чаще всего показывает, сколько ты должен...
Перевозить наркотики лучше всего в жопе у собаки, с которой путешествуешь. Собака, натасканная на поиск наркотиков, будет там нюхать, а пограничник примет это за обычный кобеляж.
Когда их взгляды впервые встретились, Лёня растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом...
Всё-таки бабушки - странные существа. Пришла с палкой. Ушла без. Бодренько за ней прибегает, забирает, и идёт обратно, медленно хромая.
Объясняла гаишнику, что вчера была в ДРУГИХ босоножках, поэтому права остались в ДРУГОЙ сумке. Мужская логика разбилась вдребезги...
Все думают, что мечта каждой девушки - найти идеального парня. . Ну да, конечно, как бы не так ! Наша мечта - жрать и не поправляться!
Новый русский на джипе едет с превышением, его останавливает ДПСовец.- Так, выходим из машины.- Пошел на х*й!- Я сказал, выходим!- Я сказал, пошел на х*й, урод!!!ДПСовец поворачивается в сторону уазика и кричит: 'Петренко! 'Из уазика вылезает здоровенный хохол, подходит к джипу, разбивает кулаком стекло, вытаскивает новоруса за голову через окно, скручивает, запихивает в уазик, сам садится на место водителя и достает рацию.- Центральный, Центральный, говорит рядовой Петренко. Задержан нарушитель. Превышение скорости. Оказывал сопротивление.- Петренко, говорит центральный. Значит так, ты его в лес на наше место отвези, там трахни, потом в СИЗО повезешь. Ясно?- Так точно.Едут. Новорус смотрит, дела фиговые, хохол здоровый, надо что-то думать.- Слышь, Петренко, давай я тебе денег откину.- Никак нельзя, старший трахнуть приказал.- Ну че ты как не свой, скажешь сбежал, давай, вон у меня еще часы с камнями бери.- Я сказал нет.Едут дальше. Срабатывает рация.- Петренко, Петренко, это Центральный. Ты до леса доехал?- Центральный, Петренко. Еще нет.- Ты давай к нам заезжай, возьмешь еще двоих с собой.- А их тоже трахнуть?- Нет, ты их там на нашем месте убей и закопай, а того, первого, трахни и потом в СИЗО привези.- Вас понял, товарищ капитан.Едут молча. Новорус с минуту сидит, потом наклоняется к хохлу, теребит его за рукав и говорит:- Слышь, Петренко Меня трахнуть, ты только не перепутай!
Урок ОБЖ.Учительница:- Важно знать правила безопасности, и как вести себя на природе. Вчера в лесу я увидела гадюку и она меня не укусила, а все потому что...С задних парт:- Потому что они своих не трогают!
Папа с сыном в зоопарке... Сынок дёргает папу за рукав:- Пап, пап - смотри! Лошадь мелированная!Папа вздыхает:- Нет, сынок - это зебра. . Это наша мама... лошадь мелированная...
- Галя, ну а если я за неделю себе никого не найду, можно я приду борща поесть?- Никакого борща, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели!- Галя, ну а если я за две недели себе никого не найду, можно я приду и ты мне носки, рубашки постираешь?- Какие нафиг носки- рубашки, вали отсюда, чтобы глаза мои тебя не видели!- Галя, ну а если я за месяц себе никого не найду, можно я приду, ну это-самое?- Ну... , если за месяц... , и никого... , ну тогда приходи. Но только сзади, только сзади, чтобы глаза мои тебя не видели!
Муж приходит с работы. Заходит на кухню. Видит, что все, что можно было разбить – разбито, остальное просто валяется на полу. Все шкафы наперекосяк, холодильник на боку. Посередине, на табуретке сидит растрепанная жена.- Ну и что тут у нас случилось?- Да, херня какая-то. Мистер Пропер подрался с Мистером Мускулом.
- Люся, где ты вчера ночью была?- По району гуляла.- Он же неблагополучный!- Ещё какой благополучный! Смотри - два айфона и золотая цепь!
Супружеская пара гуляет по осеннему парку.- Да, дорогая, говорит муж.Она: - Если ты еще раз на карканье вороны скажешь "Да, дорогая", я обижусь и уйду.
- Я тебя в последний раз спрашиваю, когда ты вернешь мне долг?- Слава богу, что ты больше не будешь задавать эти дурацкие вопросы!
У меня сын родился!- О! Поздравляю! И на кого похож?- На меня пьяного.- Как это???- Орет на всех и баб за сиськи хватает.
Девочка в цирке с интересом наблюдает за выступлением львов. Радостно обращается к маме:- Ты заметила, что все львы - мальчики?!Мама, ошарашенная биологическими познаниями дочери, интересуется:- С чего ты это взяла?- Ну, ты даёшь, мама! Забыла, что львицы гриву не носят?!
На днях, в полтретьего утра,Услышав от жены:- Вставай, тебе домой пора, -Схватился за штаны...Всего секунд за сорок пять,Одетый... у порогаЯ слышу снова:- Марш в кровать!Учебная тревога...
Футбольный арбитр в спешке вместо карточки показал игроку презерватив.До конца матча больше никто не рискнул нарушить правила.
Bрага надо СТРЕЛЯТЬ, а не ПУГАТЬ. Вина надо ИСПИТЬ, а не БУХАТЬ. Друзей нужноЛЮБИТЬ, а не ИМЕТЬ. Дитя надо РОДИТЬ, а не ЗАЧАТЬ. За друга УМЕРЕТЬ, а не БОЛЕТЬ. Жену надо ЛЮБИТЬ, а не ТЕРПЕТЬ. Ночь нужно ПРОВЕСТИ, а неПРОСПАТЬ. И жизнь нужно ПРОЖИТЬ, а не ПРОСРАТЬ!
Медведев на пресс-конференции:- Ну сколько можно вопросов о политике, господа, неужели других тем нет? ...- А можно о сексе?- Хм... Ну давайте!- Когда уже, на х... й, это бардак в стране закончится?! ?!
Девушка заходит в аптеку, спрашивает:- У Вас контрацептив со средствами повышения чувствительности есть?- Чего?!- Ну, проще говоря, гондон с усиками...- Да, но он сегодня на работу не вышел.
Ученые обнаружили, что динозавры были разумными существами, занимались сельским хозяйством, вели календарь, имели свою письменность, государство и науку. На раскопках была найдена запись выступления одного тирекса в динозавровском ООН. В своей речи он говорил, что эти генетические эксперименты над шимпанзе до добра не доведут.
Если копнуть историю, то еще царь Петр издал указ по налоговой: “Создать службу наиподлейшую, людей брать наинаглейших, жалования им не платить, ибо сия волчья стая сама себя прокормит” ©
- Представил себе оформление новой российской полицейской машины.На морде надпись "ПОЛИЦИЯ", естественно наоборот, для зеркала заднего вида, типа "аmbulаnсе" для скорой помощи. ПолучаетсяЯИЦИЛОП.- Кинд дза дза блин, три раза КУ )))
Еврейскому мальчику задают задачу:- У тебя есть шесть яблок, если ты отдашь половину брату, сколько останется?- Пять с половиной.
Мужик клеит на столб объявление: "Пьяные в дупель грузчики перевезут мебель". Подходит другой мужик, читает и говорит:- Ну и дурак же ты, кто ж тебе позвонит?! Вот, рядышком же люди повесили объявление "Трезвые грузчики перевезут мебель". После твоего у них, небось, отбоя от клиентов нет!- Это точно. Потому что это тоже моё...
Мне подарили талисман, который притягивает деньги. Повесил его перед лобовым стеклом. На следующий день в меня въехала инкассаторская машина.
- Еду на работу, и сцуко увидел рекламу антенны "Триколор"; прочитал и че-то так домой потянуло, решил вернутся.- И чо там такого написано, что ты на работу забил?!- "У ТВОЕГО СОСЕДА УЖЕ СТОИТ!"...
Дорогой, так все надоело, хочется разнообразия в постели.Давай поиграем: я - продавщица, а ты покупатель?- Ну давай, попробую. Девушка у вас сало есть?- Нет!- А я нащупал.
Идут по дороге: Белоснежка, Дюймовочка и баба Яга.Белоснежка говорит:- Я самая красивая!Дюймовочка говорит:- Я самая маленькая!А баба Яга говорит:- А я самая злая, коварная и изворотливая!Видят возле дороги стоит дом правды.Зашла в него Белоснежка, выходит плачет:- Оказывается я не самая красивая, красивей меня спящая красавица.Зашла Дюймовочка, Выходит плачет:- Я не самая маленькая, меньше меня мальчик с пальчик!Зашла б. Яга. Вышла, ногами топает, волосы на себе рвёт и кричит трясущимся в истерике голосом:- БЛ@ДЬ, КТО ТАКАЯ МА-ТВИ-ЕН-КОООО?!
- Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе?- Ну я даже не знаю, кофе на ночь как-то...- Пожалуйста! У меня не было КОФЕ уже полгода!
Американец достаёт из холодильника последнюю бутылку водки и спрашивает у русского:- Will уоu?- Я тебе, б***ь, вылью!
Маленькая девочка приходит со школы и говорит:- Слушай, мама, а почему все мне постоянно говорят, что я невнимательная?- Девочка, если честно, то ты меня уже конкретно подза*бала! Ты в соседнем подъезде живешь!
Девушка вечером возвращается с приема от терапевта. Идет по обочине шоссе к остановке. Останавливается иномарка:- Девушка, вы работаете?- ... Нет, я на больничном.
- Сара Абрамовна, вы еврейка?- Таки с чего Вы взяли?- Ну как же, у Вас имя еврейское и отчество...- Таки что по-вашему, Исакиевский собор - еврейская синагога?
- Заставляла целую неделю мужа начать ремонт в туалете!!!- А он?- В субботу закрыл туалет, повесил объявление « Туалет закрыт на ремонт» и ушел в гараж!!! !!! !
Муж, находясь много месяцев в коме, пришел в себя. Его жена постоянно находилась рядом с ним. Открыв глаза, он сказал свой жене, сидящей у его постели: -"Ты была со мной в самое трудное время. Когда меня уволили -ты поддерживала меня, когда в меня выстрелили и ранили - ты была рядом, когда мой бизнес прогорел - ты была здесь, когда мы потеряли наш дом - ты была со мной, когда моё здоровье стало совсем плохим - ты оставалась со мной. Ты знаешь, Марта, что я думаю ? ". -"Что, дорогой ? " - улыбаясь, мягко спросила жена и её сердце наполнилось теплом к мужу. - "Я начинаю думать, что ты приносишь несчастья. "
На заметку: жене, нашедшей в вашем кармане презерватив, говорите, что его вы положили только для того, чтобы проверить, роется ли жена, в ваших карманах.
Читайте в новом выпуске женского журнала «Лиза» : -- Как завоевать симпатию начальника. .- Как быстро продвигаться по служебной лестнице. .- Как быть любимой работницей ничего не делая по работе...И другие секреты орального секса...
Приходит новый учитель в класс:- Меня зовут Абрам Давидович, я либерал. А теперь все вставайте по очереди и представляйтесь так же как и я...- Меня зовут Маша, я либералка...- Меня зовут Степа, я либерал...- Меня Вовочка, я сталинист.- Вовочка, почему ты сталинист?! !- Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист.- Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа - наркоманом, а друзья - пидарами, кем бы ты тогда был?! !- Тогда бы я был либералом.
Просыпается мужик - голова болит. Он в кутузке, дверь открывается: выходи к следователю. .Следователь:- Ну рассказывай, как было.- Пригласил меня друг на охоту на кабана... номера, говорит, выставили, приезжай, карабин захвати, все будет. Приехал, залегли ждем... нет кабанов...- Пили?- Да, выпили... подождали еще немного...- Снова пили?- Да, выпили и снова ждали, и потом вроде еще выпили, тут друг и говорит, пошли на другой номер, там точно есть. . ну пошли. . Дошли, я сразу смотрю- кабан! я БАХ - готов! там сразу второй, третий, я всех сложил! Вдруг толпа какая-то, охотники что ли с номера того. Ружье отняли, в морду дали - все, дальше я ничего не помню... . тут очнулся, голова болит. .Следователь:- Ладно, так и запишем: на свиноферме я оказался в состоянии сильного алкогольного опьянения...
Кот, уснувший в стиральной машине, проснулся только на пятом круге, но уже на шестом выбился в лидеры, обогнав носки и лифчик... . .
Решил парень над своей подругой приколоться, и подложил ей тест на беременность, где красной ручкой заранее подрисовал полоску. Его убила фраза подруги:- Зая, а что значат три полоски на тесте?
Интеллигентный мужчина возле подземного перехода выбирает букет цветов, там много теток стоят торгуют цветами, букетами... вот он, подходит, выбирает, нюхает... с дальнего конца, голос тетки-продавщицы:- Мужчина, понюхайте у меня, стоять будет неделю!
Приходит чел. в сексшоп и говорит - мне бы женщину, ну, надувную...- О, да Вы вот возьмите, новое поступление, просто шик - полная реалистичность тела, стонет, царапается, кусается... Не пожалеете!!!На следующий день бледный мужик оформляет возврат.- Вы что! Она же стонет!- Ну, стонет...- Что не царапается? Не кусается?- Да -да, царапается...- Так что же тогда??? ? !!!Чуть не плача: " Не дает... "
Объявление в детском саду.Уважаемые родители!Не верьте, пожалуйста, всему тому, что рассказывает ваш ребенок про детский сад! В свою очередь, мы обещаем не верить всему тому, что он рассказывает про вас!
У нас в селе нет ни "Контактов" ни "Одноклассиников"...Зато есть много сеновалов для контактов с одноклассниками!
В тёмном переулке грабитель останавливает еврея:- Давай деньги и не вздумай шуметь!- Ой, шо вы! Я ничего не имею против того, шобы быть ограбленным, но у меня нет при себе денег... Давайте, я вам буду должен...
- А как вы дни рождения в семье отмечаете?- Да очень просто. Если это день рождения жены, то в ресторане, ну а если мой, то красным карандашом в календаре.
В Москве проживают люди разных национальностей: обрусевшие азербайджанцы, обрусевшие абхазы, обрусевшие грузины, обрусевшие армяне... и... ох&. . евшие от всего этого ... русские!
В продмаге.- У вас есть сыр "рокфор"?- А чо это такое?- Сыр с плесенью.- Сыра нет. Но есть колбаса "рокфор", беляши "рокфор", селедка "рокфор".
Идут две женщины иеговистки по парку со своими брошюрками. Подходят к компании байкеров-металлистов и такие говорят:- Верите ли вы, что наша планета скоро погибнет?На что получают ответ:- А вы с какой планеты?
Мечтаю работать в секс-шопе! только там вопрос всем клиентам-"за каким @уем вы сюда приперлись? "! -звучит абсолютно уместно...
В роддоме. Приносят молодой маме ребенка, а она - в слезы:- Ну как я его возьму? Муж - брюнет, я - тоже, а ребенок РЫЖИЙ!!! . Муж решит что это не от него. Нет! Ни за что не возьму!Но опытный старый врач ей говорит:- Ну милочка, успокойтесь. Мужа я беру на себя - он ещё и рад будет.И вот приходит муж забирать ребенка, а врач отзывает его в сторонку:- Молодой человек, прежде, чем показать вам вашего мальчика, я должен задать один очень важный вопрос. Скажите честно, вы часто спите со своей женой?Тот отвечает:- Каждый день!- Нуууу... молодой человек... Я же просил честно.Муж, потупясь:- Раз в неделю.- Молодой человек! ! ?Тот совсем шепотом:- Раз в месяц...Доктор:- Так! Сестра, несите ребенка... Посмотри, что ты наделал своим ржавым членом!
Девятая сотня
Парень с не очень красивой девушкой застрял в лифте. Она:- Молодой человек! Если вы попытаетесь меня поцеловать, я закричу!Он:- Я тоже.
Собеседование:- Представьте, у вас в доме в гостях начальник, и вся семья. Вдруг в дом врывается вооружённый террорист, собирает всех в одной комнате, даёт вам пистолет с одним патроном и говорит, что вам нужно застрелить одного из собравшихся, тогда остальных он отпустит. Кого вы застрелите?- Это очевидно.- Ну вы подумайте. Это тяжёлый моральный выбор.- И думать нечего. Конечно же, террориста... А у Вас был другой ответ?! ? ...
- Прости! Не хотела тебе звонить, но если бы твоя жена нашла мое нижнее белье у тебя в машине, было бы хуже... Ты его кстати нашел?- Я его еще вчера нашел.- Что же ты сразу не сказал!- А вдруг это не твое???
Звонит телефон:- Алло, это синьор Род? Это Эрнесто, домоуправляющий вашей загородной резиденции.- Да, Эрнесто, это я. Что-нибудь случилось?- Я просто хотел вам сказать, что ваш попугай... . он умер.- Как умер? Мой попугай? Призер международных соревнований?- Да, синьор.- Черт, я на него угрохал уйму денег. От чего он умер?- Он сьел тухлятины, синьор Род.- Tухлятины? Кто его накормил тухлятиной?- Никто, синьор. Он сам поклевал немого мяса с дохлой лошади.- Какой лошади?- Вашего арабского скакуна, синьор Род.- Как, мой жеребец тоже мертв?- Да, синьор. Он тащил телегу с водой и не выдержал.- Ты что, с ума сошел? Какая телега с водой?- Которой мы тушили пожар, синьор.- Господи, пожар?- Да, синьор, в вашем доме. Занавеска загорелась от свечи.- Какого черта!!! Ты хочешь сказать, что моя усадьба сгорела от одной свечки?- Да, синьор.- Зачем ты зажег свечку, Эрнесто?- Для похорон, синьор.- Каких похорон??? !!! !- Ваша жена, синьор. Она пришла поздно ночью, я подумал, что это воры и ударил ее вашей новой клюшкой для гольфа... Долгое молчание- Эрнесто, если ты сломал эту клюшку, тебе пиз@ец!!!
Поймал еврей золотую рыбку. Держит ее в руках, радуется. Рыбка смотрит на него и так обреченно спрашивает:- Еврей?- Да!- Убей сразу!
ЗАДНИЦА - многофункциональная часть тела. Кроме основного предназначения, ей думают, ей же чувствуют, через неё принимают решения и выполняется большинство работ, на неё ищут приключения, а когда найдут, в ней же и сидят!
В связи с землетрясением в Японии, Жириновский предложил переселить японцев в Россию. Японцы, увидев тарифы ЖКХ, предпочли пережить землетрясение.
Я должна отомстить! Я должна отомстить... Да! Я напою его в хлам, отвезу домой, раздену, уложу на кровать, накрою одеялом и уйду, оставив на столе записку: "Ты был прэвасходэн. Цэлую твой, Гиви! "
- Здрасьте, вы клоуна вызывали?- Вызывали, вызывали!- Где пацан?- В ванной.- Что делать?- Ваша задача: развеселить, поднять настроение и отнять бритву!
Спросил у деда, почему сейчас в семьях мало детей? На что он ответил, раньше целовали в губы, а трахали пи%ду. А сейчас наоборот... .
Экономический вуз. Идет экзамен. Голос студента:- Скажите, а вы именинникам скидку не делаете?Преподаватель, на полном серьезе:- Конечно! Могу скинуть пару баллов!
Свинарник. У длинного корыта с объедками сидит интеллигентного вида поросёнок и аккуратно ест ножом и вилкой. Рядом с ним необъятная свинья стоит передними ногами в корыте и, повернув к поросёнку перемазанную в объедках морду, ехидно спрашивает:- Что? Думаешь, из тебя получится не колбаса, а ванильное пирожное? ...
На автобусной остановке древняя старушка с узлом вещей у ног держит в руках мобильник и неуклюже тыкает дрожащими пальцами в кнопки. Мимо идёт молодой человек.- Унучок, помоги написать смс-сообчению.- Ну, давай, бабуля. Что писать-то?- Пиши: -Подлец. Не ищи меня. Я у мамы...
Звоню в больницу. Набираю номер. Приятный женский голос:- Слушаю вас.- Здравствуйте, это регистратура?- Это морг.- М-м-м, извините, пожалуй, мне к вам еще рано…Тот же приятный голос: - Ничего страшного, мы подождем.
- Знаешь, что у меня на тебя стоит?- Это типа комплимент, что ли?- Это типа мелодия на мобилке, озабоченная ты моя.
Идет муравей по лесу. Навстречу ему ящерица.Муравей удивленно:- Ой, а ты кто?- Я динозавр!- Так вы же вымерли! ?- Пиздят. Болели мы.
ОБЪЯВЛЕНИЕ (в сельском клубе).Лекция "Все виды любви"В скобках приписано: " С показом цветных слайдов".Вечером народу в клубе – не продохнуть. Вышел лектор.- Любовь, товарищи бывает разная. Если женщина любит женщину, это - лесбийская любовь.Народ кричит:- Слайды давай!!!Лектор продолжает:- Если мужчина любит мужчину, то это - гомосексуализм.Народ снова:- Слайды давай!!!- А есть, товарищи, любовь, которая превыше всего. Это - любовь к Родине! Вот теперь и слайды посмотрим...
- Мама, мой муж снова накричал на меня, я переезжаю жить к тебе.- Нет, дорогая, он должен заплатить за свои ошибки. Я переезжаю жить к вам.
Лето, деревня, туалет без двери, сидит мужик. Мимо идет тетка:- Петрович, чтоб тебя, ты хоть бы дверь навесил.- Дверь?! Зачем?! ! Че тут брать-то? !!!
Если срок годности йогурта окончился, знайте, что имеющиеся в нем бифидобактерии вовсе не умерли - они просто перешли на сторону зла.
-С праздником всех!- С каким?- С днем инвалида!- Почему Всех?- Ну вот, ты, квартиру можешь себе позволить купить?- Нет.- А машину какая нравится?- Нет?- Почему?- Возможностей не хватает.- Ну так вот сегодня день людей с ограниченными возможностями.С праздником тебя страна.
Ответ секретарши на серию ошибочных звонков:- Алло, добрый день... ... МУЖИК!!! ТЫ КАК С ЖЕНОЙ СПИШЬ? ТЫ ВСЁ ВРЕМЯ НЕ ТУДА ПОПАДАЕШЬ!!!
Вечером на балу поручик Ржевский выходит на балкон и начинает справлять малую нужду. К нему на балкон выходит Наташа Ростова.- Поручик Ржевский, как вы дурно воспитаны!- Ну что вы, Наташа! Посмотрите как в лунном свете блестит, как переливается струя, как капельки бисером лежат на листьях деревьев, траве, словно волшебник разбросал горстями бриллианты.- Да вы романтик, поручик Ржевский.- Ну вот, а то пошляк, пошляк.
Спустился Бог в рай к Адаму и Еве и говорит: "Дети мои, у меня есть для вас два подарка. Но вы должны сами решить, кому какой подарок достанется.Первый подарок - писать стоя. "Адам начал прыгать, бегать, умолять, говорить, что всю жизнь мечтал об этом.Ева уступила.Адам бегал по всему Эдемскому саду, он ссал везде и на все: на деревья, на цветочки, на букашек, на камешки...Долго смотрели Бог и Ева на это безумие.Ева подошла к Богу и спросила: "Но был ещё второй подарок. Что же это? ""Мозги, Ева, мозги... Но и этот подарок придется отдать Адаму, а то он здесь всё обоссыт! "
Он:- Ты ж мой пончикОна:- Пончик потому что толстая???Он:- Нет. Потому что сладкая... и с дырочкой
Увидел у жены на полочке шампунь… На этикетке написано: "ДЛИНА И СИЛА"… Конечно, это маловероятно, но, на всякий случай вымылся весь…
Уважаемый Министр образования. Отмени, пожалуйста, написание сочинения «Как я провёл лето». Наша учительница пожилая интеллигентная женщина…
Мужчины как bluеtооth, пока близко - связь хорошая. Когда далеко - сразу начинают искать новые устройства. Женщины как wi-fi, видит всех, но подключается к самому сильному.
На даче. Муж кричит жене:- Дорогая, я картошку выкопал, ограду укрепил, воды натаскал! Что ещё надо сделать?Жена, задумчиво:- Кажется, у виагры какое-то другое предназначение.
Жена жалуется мужу:- Ну что это мы с тобой сидим дома, никуда не ходим. Вон сосед свою жену водит и в театр и в музей...- Нет проблем, дорогая. На фигурное катание пойдёшь?- Ой, правда?! А кто выступает?- ЦСКА - Динамо.
Уходит на пенсию дальнобойщик и друзья ему дарят кабину от Камаза...Через год приезжают в гости, он счастлив, жена сияет.У неё спрашивают:- Ну как?Говорит:- Спасибо за подарок - жизнь прожила, а такого удовольствия, как в кабине, никогда не получала! Только одно плохо - каждое утро он открывает дверь со словами: "Пошла на х%й отсюда! "...
Лекция началась. Один студент опоздал.Лектор :- Почему вы опоздали?- Я участвовал в соревнования по ралли...Через некоторое время заходит ещё один студент.Профессор спрашивает :- Вы тоже с ралли?Студент обалдело :- Нет, я курил...
- Дорогой, я села на диету, поэтому буду есть только лобстеры, трюфели и омары!- Да чё ты мелочишься! Жри уже сразу деньги!
Мало кто поймет, что речь идет о дереве, когда на рекламном щите садового магазина изображена девушка с табличкой ''СОСНУ В ПОДАРОК!!! ''
- Дорогая, ты меня любишь?- Конечно, дорогой!- А измену простишь?- Конечно, милый, я мертвому все прощу...
Если жена увидела на витрине бриллиантовое кольцо и воскликнула: "О, это предел моих мечтаний! ", не спешите ей его покупать, ибо дальше уже начнется беспредел.
- Любимая, давай займемся сексом!- Я очень устала, голова болит, месячные вот-вот начнутся...- Спи-спи, я по телефону разговариваю...
В правительстве вчера случился занятный конфуз: деньги выделенные на здравоохранение случайно потратили ... на здравоохранение...
Утро. Теща выходит из своей комнаты и жалуется:"Всю ночь комары кусали - утром проснулась, а подушка в крови. "Зять: "Так их после этого рвало! "
Сидит Змей Горыныч у себя в избушке, борщ разогревает, водочку из холодильника достал, накрывает на стол, собирается поужинать. Вдруг страшный стук в дверь:- Змей, сука, выходи, это я - Иван, биться с тобой буду!- Слышь, Вань, давай как-нибудь в другой раз. Я тут борщечку разогрел, водочку достал, лучше заходи, тяпнем, закусим...Через пару минут опять страшный стук.- Выходи, сволочь, буду тебя рубить,Иван на водочку не покупается!- Да ладно тебе, Вань, выпьем, посидим, я баньку нагреть могу, поболтаем...Через некоторое время из-за двери отвечают:- Ну ладно, давай уж по рюмахе...Змей осторожненько открывает дверь, высовывает голову, и вдруг ему - хрясть топором по голове!Две другие головы поворачиваются друг к другу: "Ну не пидор, а? "
Из геологического фольклора. По собственному опыту знаю, что неожиданная, хотя и прогнозируемая, встреча с медведем вызывает такой страх, что способность мыслить логически и совершать обдуманные поступки куда-то исчезает. На этом в основном и основаны байки про геолога и медведя.Очевидно, эти истории происходили в действительности, хотя не исключено, что впоследствии подверглись литературной обработке. Итак, геолог и рабочий идут по узкой тропе. Неожиданно за поворотом сталкиваются нос к носу с медведем. Бежать поздно. Геолог выхватывает пистолет (кстати, оружие выдается не для защиты от зверей, а "для охраны спецчасти" -"секретных" топографических карт). Бах, бах, бах! Медведь недоуменно смотрит, поворачивается и уходит. Геолог, переведя дух, осматривает место сражения. Но ни капли крови на земле нет. Геолог поворачивается к рабочему:- Слушай, не мог же я с трех метров промазать?! !Рабочий (саркастически):- Стрелял бы - не промазал бы. А ты выхватил пистолет и кричал: "Бах!!! Бах!!! Бах!!! "
как проходит неделя: понедеееееельник... . втооооорник... . средааааааа... . четвеееееерг... . пятницасубботавоскресенье.
Тебе больше блондинки нравятся или брюнетки?- Мне сиськи нравятся.- Ну, а цвет волос?- Я не люблю, когда на сиськах волосы.
Украинская деревня, ночь. Мужик под окном хаты (шопотом):- Мыкола!оттуда(сдавленный шопот)- Чеее?- Выходь!- Зачем?- Я тут горилки припас, галушки пожарил, грибочки, огурчики, выпьем!- Та не можу!- а че???- Та @бусь я, будь оно неладно!!!
Проезжает запаренный водитель на красный свет. Но нарывается на ментов!Подходит к нему сержант.- Документы- Нету,- Права,- Нету,- Дыхните,- Я бухой!- Щас я капитана позову, пусть он с тобой решает проблемы, попал ты мужик!Капитан-права, мужик-пожалуйста, капитан-документы, мужик-пожалуйста, капитан-дыхните, мужик-пожалуйста!Капитан-в недоумении:- А че мне сержант сказал, что вы пьяны и без документов?!- Так он щас еще расскажет, что я на красный проехал!
В школе. Училка:- Сегодня у нас контрольная.Блондинка:- А можно пользоваться калькулятором?- Можно.Другая блондинка:- А таблицами Брадиса?- Можно. Итак, дети, запишите тему контрольной: "Отмена крепостного права".
Чем заняты в свои выходные люди, которые всю неделю не высыпались?Они высыпаются.А чем заняты те, которые высыпались?Правильно, они сверлят дрелью.
Алкоголик Сидоров, за десять лет, проработал лишь три дня дворником, а остальное время был в запое. И все равно, он принес обществу больше пользы, чем все областные чиновники вместе взятые.
Из форума: "Правила счастливой семейной жизни".- Муж должен идти утром на работу с полным желудком и пустыми яйцами!- А домой перед работой он должен заходить?
Издатель - переводчику:- Пробелы вы не переводите, поэтому пробелы мы вам оплачивать не будем.- Хорошо, я пришлю вам перевод без пробелов.
Жара. Пляж. Отдыхаю с мужем. Громкий басистый голос: "Жанна, заправь сосок! "Половина пляжа повернулась. Тот же бас на весь пляж: "Дура, сосок на надувном матрасе! "
В аптеку приходит мужик, кладет на прилавок пятерню и нервно пальцами.Продавец его спрашивает:- Мужчина, вам крем для рук нужен?- Да нет. Дайте пять таблеток виагры, а то ко мне сегодня придут пять девок.В общем купил и ушел. Однако на следующий день пришел опять, кладет пятерню на прилавок и пальцами барабанит. Продавец опять:- Что, снова виагру?- Нет, крем для рук. Вчера девки не пришли. .
Что такое настоящая усталость?- Это когда ты входишь в комнату - а там на кровати лежит обнажённая королева красоты.Ты подходишь к ней, раздеваешься, сбрасываешь её нах@й с кровати - и ложишься спать...
Женская логика:- Опоздал и даже не извинился!- Ну, извини, дорогая.- Пошёл на хер со своими извинениями!
Социализм: накормить голодного рыбкой.Капитализм как нам его рисуют: не кормить голодного рыбкой, а дать ему удочку.Капитализм как он есть на самом деле: не давать удочку, а продать ее в кредит, не давая голодному понять, что ни доступа к рыбному пруду, ни права на отлов у него все равно нет, т. к. и пруд и рыба давно принадлежат тем, кому он теперь еще и за удочку должен...
Сидят муж с женой у телевизора. Вдруг муж обращается к жене: - Дорогая, скажи мне что-нибудь, что одновременно и обрадует меня, и опечалит. Жена, подумав, отвечает:- Дорогой, из всех твоих друзей у тебя самый большой член!
Судят накроманскую семью. Как положено - опрос свидетелей. Судья:- Свидетель, отвечайте суду. Сосед давал вам наркотики?- Нет, ваша честь.- А жена соседа давала?Свидетель несколько секунд в замешательстве. Потом говорит:- Простите, ваша честь. Речь по прежнему идёт о наркотиках?
Больной у уролога-Доктор, я плохо писаю.- Что значит плохо?- Плохо.- Слишком обильно, или наоборот-скудно? Может вас мучает частое мочеиспускание? Или вы испытываете боль, когда мочитесь?- Нет, нет всё не-т о.- Знаете. что? Вот вам утка, помочитесь при мне, посмотрим в чём проблема.Фонтан во все стороны. Врач облит с ног до головы.- И давно это с вами?- Третий месяц уже.- Возьмите рецепт.- Доктор, а ещё я плохо какаю.- Нет, нет! К терапевту, к терапевту!!!
из рапорта участкового:"... сигнализация сработала не из-за того, что кирпич упал на лобовое стекло автомобиля, а наоборот, кирпич упал на лобовое стекло потому, что сработала сигнализация... "
Сидит в трамвае молодая будущая маман с большим животом. Юбки вощще не видно, только голые ноги. Проходит старичок на выход, улыбается ей и говорит:- Дочка сын у тебя будет!Она вся сияет и спрашивает:- Правда, а как Вы узнали?Дык бороду видать...
Стоит женщина перед зеркалом, ей не нравится своё отражение...Жена: - Мне кажется я страшная! Скажи мне какой-нибудь комплимент.Муж: - У тебя отличное зрение!
По многочисленным просьбам населения, в нашем районе открыта служба одного окна. Теперь не надо таскаться в префектуру, налоговую, вуз, школу, ГАИ, больницу и прочие учреждения. Взятки во все ведомства стали принимать в одном месте...
Директор нефтяной компании по селектору вызывает главного бухгалтера:- Иван Кузьмич, зайдите, когда освободитесь.- Не раньше, чем лет через десять, Пётр Петрович.- Это как так?! ?!- Да у меня тут налоговая сидит, мы тут разговорились...
Красивый мужчина входит в аптеку и чтобы не травмировать рядом стоящих старушек говорит симпатичной продавщице "Мне пожалуйса дайте три пальто для моего друга вон в той черной коробочке" и показывает на презервативы размера ХХL Продавщица подает ему и с улыбкой говорит "Пожалуйста! К стати если вашему пальто нужен меховой воротник то я освобождаюсь в семь"
- Как попасть на Привоз?- Еще три остановки.- Но мне сказали выйти здесь...- Вы же в Одессе. Тот, кто посоветовал, наверное, стоял, а вы сидели!
Маленькая девочка делает уроки, там вопрос:- Что отделяет голову от тела?Она усмехаясь:- Проще простого - топор.
А Вы тоже так делаете?- Знакома фраза в школе: "а чё сразу я"?- Ты тоже в детстве, когда голову мыл, на голове разные прически и фигурки делал?- Ты тоже микроволновке говоришь "да иду я, иду"?- Зачем дырку под лазер у оптической мыши делают в форме замочной скважины? (сколько народу сейчас перевернуло свою мышку)- Когда же, наконец, придумают компьютеры, которые по голосовой команде "Б**дь! " отменяют все последние действия?- Не я один надеюсь, ложусь на один из боков в зависимости от того какая ноздря заложена соплями?- В детстве, если ты шёл из магазина с хлебом, обязательным было понадкусывать края?- А вы тоже, когда просыпаетесь и хочется в туалет, но ужасно лень вставать, стараетесь снова заснуть с надеждой, что желание сходить, в туалет пройдет?- У кого дома полный бардак, но ты всегда может найти всё за секунду?- А вы тоже в детстве, когда стирали носок, засовывали в него мыло?- Ты тоже пылесося, поднимаешь застрявшую ниточку и бросаешь её обратно на ковер, давая пылесосу ЕЩЁ ОДИН ШАНС?
Можно с вами познакомиться?- Со мной не надо знакомиться- Почему?- Мне с вами будет скучно, а вам со мной непонятно- Почему?- Потому что мне уже скучно, а вам уже непонятно"
Самый идиотский закон в РФ выглядит примерно так:- Президент РФ, а также члены правительства РФ и Государственной Думы имеют право на бесплатный проезд в общественном транспорте.
Она:- Я вообще в мужчинах больше люблю мозг, чем тело.Он:- Правильно! Тело с возрастом стоять перестанет, а мозг можно е%%%ь всю жизнь!
- Мама, этот не благодарный опять не хочет есть гречку!– Доченька , а ты расскажи как ты старалась когда её варила!- ВАРИЛА??? Так её варить надо?!!
- Але, мам, тут папа кофе на полотенце белое пролил. замочить его или что?- Отца не трогай. А полотенце в машинку брось, вечером разберусь.
Обнаружил у телефона гадкое свойство. Выключен, аккумулятор разряжен, но, падла найдет в себе силы включить будильник.
Вчера была у него дома. Над кроватью весит каяк, все стенки обвешаны ружьями для подводной охоты. И что меня напрягает больше всего, он меня постоянной называет "рыбкой"...
Левша отличается от обычных людей тем, что у него деньги лежат в правом внутреннем кармане, а у обычных людей наоборот - в левом. А если развиты оба полушария, то деньги лежат в швейцарском банке.
Первое свидание. Он ей:- Зачем ты каблуки надела? Еле идёшь!- Я подумала, что тебе нравятся высокие девушки...- Нет, мне нравятся умные...- Для этого я надела очки.
- Доктор, что вы можете сказать о результатах моих анализов?- Вирусная база успешно обновлена, - отвечает венеролог.
- Не понимаю, зачем тебе нужно было посылать его матом? Он же гинеколог, достаточно было просто сказать: "Иди работай! "
- Папа, а почему про одних людей говорят, что он достиг чего-то, а про других - добился?- Ну вот смотри, сынок. Если ты увидишь высоко на дереве яблоко, полезешь за ним и сорвешь его, то ты его достиг, а если, отлупив младшего брата, отобрал у него яблоко - значит добился.
Слушайте, Рабинович, почему вы вчера так кричали на свою жену?- Она не хотела говорить, куда потратила деньги.- Ну хорошо, а почему сегодня вы так кричали?- Сегодня она мне сказала...
Девушка мучилась с насморком. Коллеги стали ей средства подсказывать от насморка. Одна ей сказала:- Надо тебе грелку во всё тело! (мужика типа).Тут другая, только зашедшая:- Зачем на все тело? Можно просто яйца к носу приложить! "
У всех людей висящая над дверью подкова является символом счастья.И только в квартире Ксении Собчак - это обыкновенная запаска.
Муж приходит домой с огромным, шикарным букетом роз.Жена открывает дверь, он опускается на одно колено и преподносит ей этот букет.Жена: -Ну и че, мне теперь ноги чтоли раздвинуть?Муж: -А что, у нас в доме вазы нормальной нет?
Муж - жене:- Слушай, а зачем ты все эти кулинарные передачи смотришь? Ты ж даже готовить не умеешь! . .Жена(с улыбкой):- Ну ты же порнуху смотришь! . .
Десятая сотня
Кудрин:- Я посоветуюсь с премьером.Медведев:- Пока я президент, такие решения я принимаю сам. Я сам посоветуюсь с премьером.
Две подруги:- После того, как я от своего бывшего ушла, он мне каждый день весь в слезах звонит!- Ага, прощения просит, гад?!- Нет, благодарит...
И че все на Фурсенку катят? Да ему лет через десять выпускники благодарные письма писать будут! Так и будут писать: "увожаимый каспадин мениздр аброзаванейа! . . "
Пришёл мужик к священнику и говорит:- Я грех совершил. Обманул еврея... .Батюшка отвечает:- Это - не грех. Это - чудо!
Пафосно с надрывом:- Мне все рассказали! Ты урод! Ты трахаешь всё, ВСЁ, что шевелится! Я тебе верила! И открылась! А ты просто мной воспользовался! ПОЧЕМУ?! ?!- Ну ты... это... ты шевелилась...
Как- то ночью... намекаю своему на секс, ... а он в ответ как закричит: ... "Да, . . твою ж мать, ... у тебя будет голова болеть или... . нет? "
Стабильность по американски: Какого бы урода ни выбрали в президенты, жизнь большинства людей остаётся стабильной.Стабильность по русски: Как бы ни ухудшалась жизнь большинства людей, они стабильно голосуют за одних и тех же уродов.
- Алло! Это классный руководитель пятого "Б"?Мой сын сегодня не сможет прийти в школу.- А кто это говорит?- Это мой отец.
Ньютону упало на голову яблоко, и он сформулировал закон всемирного тяготения.Строителю В. Тарасову упал на голову гаечный ключ. Что он сформулировал, наши филологи пока расшифровать не могут...
Жена: "Водку, сок, мясо пожаришь сам!Муж: "А водку-то зачем??? "Жена: "Ты уже рехнулся совсем со своей водкой!!! Говорю: вот кусок мяса, пожаришь сам! !
Здравствуйте, дети! Меня зовут Иван Васильевич, я ваш новый учитель русского языка и литературы. В этом году я постараюсь донести до вас всё то прекрасное и чистое, что существует в нашем великом русском языке. Мы постараемся с вами понять высокий слог Пушкина, тонкий и искрометный юмор произведений Грибоедова, оценить глубокий смысл замечательных произведений Гоголя...А звездунам, которые сидят на задних партах, бакланят и ругаются матом- хочу сразу предъявить, что за все непонятки буду херачить линейкой по хлебалу, а если не всосут конкретную тему с наскока, то поимеют серьезные качели на ковре у хозяина школы...
Разговор двух ехидных подруг:- Посмотри ка на эту блондинку, видимо пока мы стояли в очереди за мозгами, она стояла в очереди за ногами и сиськами!- Да, отвечает, услышавшая их, блондинка.Пока я стояла в очереди за красотой, ногами и сиськами, вы стояли в очереди за мозгами, но они закончились, и всё что вам досталось, это полная жопа...
На дне рождения олигарха, выступала Монсерат Кабалье. Гости были в шоке. Такого исполнения "Владимирский централ", они еще не слышали. .
Привезли чукчам северный завоз: консервы, газеты, телевизор, радио.Чукча рассказывает другому чукче:- Телевизор включаю - там Путин. Радио включаю - там Путин. Газету открываю - и там Путин. Консервы, однако, боюсь открывать...
Парень приводит девушку к себе. Шарит по полкам холодильника.- Ты сок пить будешь?- Да, а какой?- М... Пшеничный!
- Извини, но у меня уже есть девушка.- А если тебе предложат Lаmbоrghini, ты тоже скажешь "извини, но у меня уже есть "Жигули"?- Извини, но ты предлагаешь ещё одни "Жигули".
Осень, нарики поехали косить траву, набились в жигуленок как килька в банку, день потратили, накосили полный багажник, курнули, и тут водилу пробило, мол назад ехать мимо поста гаишников, а нас много в жульке, тормознет, спросит чего столько в машине, попросит багажник открыть и нас попалят, не долго думая решили, как только увидят гаишника кто-то из них пригнется, гаишник увидит, что в машине нормальное количество людей, и не тормознет. На этом история о наркоманах заканчивается.История про Гаишника: Осень, весь день промерз на ветру, смеркалось, начал моросить дождик, за весь день ни одной машины не было. Зло аж распирает, и вот на горизонте показалась жулька, проехала мимо, а в машине - НИКОГО... .
За деньги, потраченные на Сколково, можно было бы просто купить, например, Латвию, где уже есть дороги и аэропорт, и устроить Сколково там.
- Алло! Стасик, давненько я тебе не звонил. Как сессия? На второй курс перешел? Почему не можешь говорить? Стоишь на посту с автоматом? Ничего себе!
"Не можешь победить врага - возглавь его! ". Похоже, именно этим древним принципом руководствуются чиновники в борьбе с коррупцией.
У венеролога.Венеролог (хитро):- Ну, что, горит, когда мочишься?- Да я вообще-то не поджигал, а что - надо?
- Когда была подписана Великая хартия вольностей? Молодой человек на последнем ряду, вам вопрос! И сядьте нормально, кстати!- Я не знаю...- Вы не знаете?! Хорошо, тогда ответьте, когда был Третий крестовый поход?- Я не знаю...- Я давал эти задания в пятницу... Где вы были прошлой ночью?- Да мы гуляли в клубе с друзьями до пяти утра...- И у вас хватает наглости вот так стоять передо мной и мне об этом говорить?! Как вы собираетесь учиться дальше?! !- Да не знаю я... И вообще - меня это не еб т, потому что меня просто попросили зайти сюда батарею починить!!!
Чукча и геолог пошли с тундру на медведя. Чукча нашел берлогу, сунул туда палку, поворошил хорошенько. Из берлоги выбрался разъяренный медведь.Бегут охотники изо всех сил, медведь за ними, вдруг геолог вспоминает: "У меня же есть ружьё!" - снимает его и стреляет в медведя.Чукча подходит и говорит:- Белый человек хороший охотник, но очень глупый, однако! Это ж сколько теперь медведя до деревни тащить придется!
Собрались в кафе хорошие друзья (дело будущего) один из СаудовскойАравии, один из Катара, один из Ирана, один из Израиля Тот, что изСаудовской Аравии, говорит:- У меня завелись лишние деньги, куплю-ка я CITY BANKТот, что из Катара, говорит:- И у меня есть немного, я хочу купить GENERAL MOTORSИранец туда же:- Я подал свою кандидатуру на конкурс на покупку MICROSOFTВсе трое "друзей" с любопытством повернулись в сторону еврея: что он то скажет?А еврей и говорит:- A я не продаю!
Чувак открыл фирму. Первый день в оффисе. На пороге появляется какой-то мужик."Клиент! ", - подумал чувак, схватил телефон и стал говорить:- ... Нет, сегодня не получится... нет, никак... очень много заказов...... может быть, через месяц... хорошо... я запишу вас в очередь!!!Кладёт трубку и грит мужику:- Извините! Столько клиентов! Чем могу?Мужик:- Телефониста вызывали? Линию подключать?
Как ввести гопника в замешательство:Гопник:- Слышь, дай мобилу позвонить.- А у самого нету что ли?- Нету.- А если найду?
Президент предложил покупать самолеты за границей. А может скинемся и купим за границей президента, и премьера с кабинетом министров? Может жизнь лучше будет?
Умирает инспектор ГАИ... Идет сорок ступеней до страшного суда... Впереди идут ангел и сатана... спорят, куда его определить...Сатана: Да он плохой... . Всю жизнь взятки брал... Водку пил... Баб трахал... Его в ад надо...Ангел: Да нет... Он хороший... Он людей спасал... Помогал им... Его в рай надо...Гаишник: Пацаны... Да не спорте вы...Поставте меня на перекрестке...
- Знаете ли вы, чем отличается в российских северных городах зима от лета?- ???- Зимой люди там ходят в застёгнутых телогрейках, а летом в расстёгнутых...
- Если допустить свободные выборы, к власти могут прийти воры и негодяи!- А если не допустить, они у власти останутся!
Разговаривают два приятеля:- Ну все, жизнь удалась! Можно сказать, дом я построил, сына вырастил.- А как насчет дерева?- А вот с деревом я разведусь.
Позы, описанные и иллюстрированные в Камасутре, - это лишь жалкое подобие того, что можно увидеть в маршрутках и метро в час пик...
- Как отличить осторожность от трусости?- Очень просто, если боимся мы, то это осторожность, а если другие - трусость.
Предвыборные дебаты на ТВ. Принимают звонок телезрителя:- Товарищ Зюганов, сам я политикой не интересуюсь, но моя жена ездит в Москву на все ваши митинги. В последнее время их было штук десять - а что изменилось? Поэтому я теряю к вам доверие.- Лучше подумайте о доверии к жене: в последнее время у нас вообще не было митингов!
Маршрутка. Внезапно откуда-то раздаётся козлиное блеянье: Бе-е-е-е.Народ начинает оглядываться. Звук повторяется. Потом ещё раз. Одна девушка начинает копаться в сумочке. Наконец девушка находит мобильник и отвечает: -Да, ЗАЙКА
Самое страшное в общественном транспорте - это не контролёры и не алкоголики, и даже не бритоголовые хулиганы, а два пятых класса, возвращающихся из цирка.
- Отличный вечер, может, зайдём ко мне выпить кофе?- Ну, я даже не знаю, кофе на ночь как-то...- Ну, пожалуйста! У меня не было кофе уже полгода!
Профессор внезапно возвращается домой из командировки и застает в постели свою жену вместе со своим коллегой.- И что ты, как интеллигентный человек, можешь мне сказать?! - в гневе восклицает профессор.- Как интеллигент интеллигенту? - уточняет коллега.- Естественно!- Стучаться надо!
Красивая девушка - это банальность. Умная девушка - это редкость. Свободная девушка- это крайность. Красивая, умная, свободная девушка - это искусство.
- Ребе, я еду на курорт, я слышал, что девушки там одеваются не так скромно. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте?- Можно.- А если она на пляже и в бикини?- Можно.- А если топлесс?- Можно.- Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?- Есть.- Какие, например, ребе?- Например, электросварка.
Учитесь у Маяковского: "Свою жену не ругаю, Ее никогда я не брошу, Это ведь со мной она стала плохая, А брал-то я ее хорошей".
Пересмотрела видео себя в детстве... Долго спрашивала родителей, ПОЧЕМУОНИ МЕНЯ НЕ ПРИСТРЕЛИЛИ??? Ответ порадовал - "Ты быстро бегала, папа не успевал прицеливаться, а когда ты спала, вроде такая милая"...
Планшет, с огромным сенсорным дисплеем позволяющий в любом месте проверить почту и узнать последние события.Огромные социальные сети, где любая новость достигает миллионов человек за секунды. Моментальный доступ к любой книге, журналу, музыке, фильму или научной статье за всю историю.Возможность посмотреть на любую точку мира со спутника. GРS навигаторы позволяющие проложить маршрут в обход загруженных данных о пробках в реальном времени. Видео звонки с телефона.Самолеты, на которых можно за несколько часов пролететь тысячи километров.Огромная библиотека, умещающаяся на карте памяти размером с ноготь... Все достижения человечества и ощущение себя цивилизованным человеком, живущим на пике технического прогресса - моментально перечеркиваются нахуй отключением горячей воды на десять дней.
Деревенские мужики, прикупив пару бутылок вина, устроившись на завалинке, не могут их открыть без штопора. Один другому и говорит:- Вот, видишь, Иван Афанасьевич, мы с тобой в глухой деревне живём, а проблемы-то у нас - московские!- Это какие, Федор Кондратьевич?- Пробки, Ванька, пробки: а уж с ними не до культуры!
Каждый раз, когда я открываю где-нибудь распределительную коробку, вновь и вновь убеждаюсь, что в нашей стране электрики - люди творческие.
Едут в одном купе такой подтянутый, в годах, хорошо одетый мужчина и сногсшибательная юная особа, с томным взглядом. Он читает газету, она делает вид, что читает книгу, то и дело постреливая на него глазками.Через некоторое время меж ними происходит следующий диалог:- Молодой человек, а я вам совсем неинтересна?- Отчего же, - отвечает тот, - вы просто само очарование.- Но тогда почему же вы ничего не предпринимаете, ведь это так увлекательно, завоевывать, развлекать женщину, соблазнять ее, вы наверняка умеете это в совершенстве, и быть может тогда вам достанется главный приз. . - вдохновенно улыбалась девушка.- А смысл? - спросил мужчина, - вот например, скажем, вы любите по утрам свежие круазаны?- О, да, они такие хрустя. .- А тесто месить любите?- Ну что вы, мне проще пойти и купить их в булочной, - неудоумевая ответила юная дама.- Вот и я человек небедный, - улыбнулся он ей.
- У тебя какая машина?- Лада Приора.- Да ну, гавно какое!- Ну хрен его знает, тебе из трамвая виднее.
Кто это там, в кустах? — поинтересовалась Алиса.— Чудеса… — ответил Чеширский Кот.— А что они там делают? — спросила она, слегка покраснев.— Как и положено чудесам — случаются…
Подлинное искусство конструктивного диалога заключается в том, чтобы собеседник самостоятельно принял решение отправиться нахер.
Посмотрите, с какой заботой гастербайтеры метут московские дворы и красят школы! Они знают, что это их дети будут гулять по московским дворам и это их дети будут учиться в московских школах.
Мужик сидит дома, вдруг начинаются мощные глухие удары в пол, от соседа снизу. Все аж трясется. Потерпев минут десять, он спускается, звонит.Открывает пьяный сосед, на голове каска:- Серега! Заходи! Я батут купил!
Пользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить ее с Днем строителя. Уже три года она строит из себя х#й знает что.
Парень с похмелья, ещё и на отцовской машине едет за пивом, по закону подлости нарывается на гаишников и улепётывает от них. Они за ним.Доехал до дома, забегает в квартиру, рассказывает отцу ситуацию. Отец выбегает на улицу и говорит:- Б%я, мужики, ну не мог я никак тормознуть, обосрался бы!
- Хочу хомяка.- За ним надо ухаживать, следить, убирать, регулярно кормить, менять воду, играть с ним.- Хочу стать хомяком.
Судья:- Тишина! Ну-ка, все заткнулись!!! А кто еще раз скажет: "Долой судью! " - покинет зал суда!!!- Долой судью!- Обвиняемый, к вам это не относится...
У француза спрашивают:- Вам что больше нравится? Вино или женщины?На что тот отвечает:- Это зависит от года выпуска.
Михаил Афанасьевич Булгаков по профессии был врачом, а прославился как писатель. Вот что получается, когда у врача разборчивый почерк.
Россия, НачШтаба округа возвращается со сборов и вызывает старую опытную машинистку:- Вера Ивановна, надо срочно подготовить Приказ командующего округом"О состоянии воинской дисциплины". Вы готовы?- Готова.- Ну и отлично. Тогда начинаем. .(ходит по кабинету и диктует)- ЁБ ВАШУ МАТЬ!!! !М: (машинистка печатает)"Товарищи офицеры! "- НИКТО НИХУЯ НЕ ДЕЛАЕТ!М: "В войсках упала воинская дисциплина"- ФСЕ ЛЕЖАТ И ДРОЧАТ! !М: "Командиры устранились от выполнения служебных обязанностей. . "- МЕДНОГОЛОВЫЕ ОПЕЗДАЛЫ, Б%Я, ПОЛЗАЮТ КАК БЕРЕМЕННЫЕ МАНДАВОШКИ, ВОДКУПЬЯНСТВУЮТ, БЕСПОРЯДКИ НАРУШАЮТ, ЕБУТ ВСЁ, ШТО ШЕВЕЛИТСЯ!М: "Воспитанием никто не занимается, строевая выучка ослабла, участились случаи пьяных дебошей и бесчинств по отношению к местному населению:- Е%%%Ь ФСЕХ!!!М: "Приказываю! "- ЭТОМУ НОВОМУ ПРЕЗЕРВАТИВУ, ЧТА ВОЗОМНИЛ СИБЯ ДИРИЖАБЛЕМ, КЛИЗМУ С ПАТЕФОННЫМИ ИГОЛКАМИ, А НЕ ЛАМПАСЫ!М: "Командира дивизии полковника Иванова предупредить о неполном служебном соответствии: "- ОСТАЛЬНОЕ СТАДО ПУСТЬ ВЫЕБЕТ САМ!М: "Остальных виновных комдиву наказать своей властью"- ПИЗДЕЦЦ! !М: "Командующий округом генерал-полковник Петров"
Еду в маршрутке. Заходит бабулька, у неё что-то выпало из сумки, а водитель пошутил: - Что упало, то моё. Старушка отвечает: - Ты, главное, едь тихонько, а то я сейчас упаду и буду вся твоя.
Старый еврей лежит, чуть слышно дышит, помирает. Вдруг открывает глаза и говорит стоящему рядом внуку:- Моня, я чую запах фаршированной рыбы, принеси мне кусочек.Внук возвращается через пару минут и говорит:- Бабушка сказала:- Никакой рыбы, это на похороны.
- "Математику только зачем учить надо, что она ум в порядок приводит"(Ломоносов)- "Математика - гимнастика ума" (Суворов)- "Наука математика - царица всех наук"(Гаусс)- "Высшая математика убивает креативность"(Фурсенко, министр образования и науки РФ)+++++Первые трое думали о воспитании людей, а последний - о воспитании дебилов, каждый воспроизводит себе подобных.
Лучшим актёром минувшей пятилетки был признан Дмитрий Медведев, блестяще сыгравший президента России. В эпизодах (роль "премьер-министра") снялся сам президент России...
Подвыпивший мужичонка, из дальней деревни, обращается на городском вокзале к стражу порядка:- Здравствуйте, товарищ милиционер, будьте добреньки:- Не товарищ, а господин!- Извините, господин милиционер, будьте добреньки:- Не милиционер, а полицейский!- О!!! Извините, господин полицейский: а, что немцы - давно в городе?
Объявление в зоопарке:"Не бросайте дельфинам бананы, во-первых, они их не жрут, а во-вторых, голодные обезьяны к ним прыгают и тонут".
На избирательном участке берут интервью у избирателей:Корреспондент: Здравствуйте, за кого вы пришли проголосовать?Избиратель: Здравствуйте, я пришел проголосовать за новый срок Путина и его команды……………………. . желательно пожизненно и с конфискацией.
Босс знакомится с новым шофером:- Как ваша фамилия?- Меня зовут Лёша...- Меня интересует ваша фамилия, потому, что я привык обращаться к шоферам по фамилии!- Я думаю, что вам будет не удобно меня по фамилии называть...- Меня не интересует, что ты думаешь!- Моя фамилия - Любимый...- Поехали, Лёша.
Старый еврей в загсе просит сменить фамилию.Все в шоке, мол, зачем тебе, дедуля, всё равно уже скоро туда...Еврей: "Да плиту могильную нашёл готовую, чё добру пропадать? "
Зима, снег, метель. Едет дальнобойщик- матершинник на своей фуре с только-что подобранной, симпатичной, молодой попутчицой. Вдруг забуксовали!Дальнобойщик зло: - Ну всё, пи@дец, теперь нае@ёмся!Девица испугалась!!!Дальнобойщик: - Придётся цепи нах@й одевать!!!Девушка в шоке: - Товарищ водитель, а может как-нибудь без цепей, а?Дальнобойщик: - Них@я! Без цепей до утра е@аться будем!!!
Новая технология выборов - на избирательных участках вывешиваются мишени с лицами кандидатов, избирателям выдаются дротики.Самый задроченный кандидат не проходит.
ЖЕНСКАЯ ЛОГИКА. Еду в автобусе. Надо передать за проезд. Рядом стоит девушка, как к ней обратиться на ты или на вы? Рассуждаю логически.Этот автобус-экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке значит она едет в мой район. Едет с бутылкой вина значит к мужчине.Вино дорогое значит к красивому мужчине. В нашем дворе двое красивых мужчин, мои муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так как к нему еду я. Значит она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы: Катя и Оля. Катя сейчас в командировке. - Оля, передай за проезд пожалуйста.(девушка ошеломленно) - Откуда вы меня знаете?
Кто любит всех людей, вне зависимости от цвета кожи и вероисповедания?Оптимисты скажут - Господь, пессимисты - крокодил. .
Переходный возраст - это когда праздник, семья за столом, а ты сидишь грустный, потому что начинаешь понимать, что колы уже не хочется, а водку еще пока не наливают:
Мой дядя, сколько я себя помню, работает сапожником.И сколько я себя помню постоянно его подкалывал на тему "Сапожник без сапог".Я вырос и стал гинекологом.Теперь подкалывает дядя...
- Интересно, каким образом из офисного планктона постепенно вырастают сначала мелкие рачки, а потом акулы бизнеса?- Просто стать рачком - очень важная стадия эволюции!
- Да сколько же вы будете мне нервы трепать?! Я вам в сотый раз говорю: это строительный магазин!!! Нету у нас кефира!!!- Ну ладно, ладно... А ряженка?
Были как-то в командировке дружным коллективом, над одним решили подшутить и подбросили ему перед отъездом в чемодан пачку презервативов.Вернулись домой, жена у него разбирает чемодан и обнаруживает ЭТО!!!Немой вопрос в глазах супруги, на что наш находчивый коллега быстро среагировал:- "Да это всем выдавали, просто я свои не использовал".Тесный воинский гарнизон колбасило с неделю: жены допрашивали мужей где презервативы?
Утреннее построение. Хмурый взгляд ротного придирчиво осматривает строй молодого пополнения. И тут его взгляд останавливается на новобранце без ремня.- Товарищ солдат. Где ваш ремень?На что солдат, явно из интеллигентной семьи, но уже потихоньку начавший осваивать тонкости армейского лексикона, голосом, стремящимся вызвать понимание, рапортует:- Товарищ майор. Спиздили.- В армии нет такого слова "спиздили", - отвечает ротный, и наш солдат начинает постепенно от веснушек до ушей заливаться краской, понимая, что столь развязной формулировкой задел тонкую душу командира.Но следующая фраза ротного все расставила по местам.- В армии есть слово "проебал".
Мужик говорит сыну: - Ваня, сходи к соседу, попроси у него молоток, гвоздь забить.Сын возвращается: - А сосед говорит, что не может дать молоток, потому что если его использовать - он изнашивается.- Видишь, сынок, какие жлобы есть на свете! Ну ладно, доставай наш...
- Вы говорите, что не умеете драться. Как же тогда вы смогли убить троих напавших на вас грабителей?- Гражданин судья, мой папа-спецназовец учил меня в детстве не драться, он учил меня - убивать...
Шерлок Холмс и доктор Ватсон путешествуют на воздушном шаре. Наконец, решают узнать, куда они попали, и снижаются. Видят внизу человека, пасущего коров, и спрашивают, где они находятся. Тот долго думает и, наконец, отвечает:- На воздушном шаре!!!- Ого! Похоже нас занесло в Россию! - замечает Шерлок Холмс.- Кажется, я понял Ваш дедуктивный метод, Холмс! - отозвался Ватсон,- Он долго думал, его ответ абсолютно точен и абсолютно бесполезен, значит он - программист. А поскольку только в России программисты пасут коров, мы - в России!- Да, Ватсон, но к этому же выводу можно прийти и более коротким логическим путем.- Каким, Холмс?- А Вы разве не заметили, что он ответил нам по-русски?
Мужик отъезжает со стоянки, и кладёт записку: "Место не занимать, проколю шины! ". Приезжает обратно - на его месте асфальтирующий каток, рядом шило и записка: "Успехов! ".
Сижу в машине ГАИ, он молчит и я молчу. Тут он говорит:- Что ты мне ничего не предлагаешь?- Выходи за меня!Он поржал и отпустил.
Одиннадцатая сотня
Мужик просыпается с жуткого бодуна, сползает с кровати. Смотрит – на туалетном столике стакан воды стоит, таблетка аспирина и записка от жены:“Дорогой, твой завтрак на столе, я все убрала, твоя навеки – жена”.Мужик ничего не понимает, выпивает таблетку и бредет в ванную… по пути он обнаруживает, что вся квартира просто вылизана, сынок-бездельник делает уроки…- Сын, а что вчера происходило?- Ну, ты снова пришел пьяный под утро. Побил на кухне всю посуду, потом поставил маме фингал под глаз, а когда мама тебя укладывала спать и стянула с тебя штаны, ты закричал: - Пошла на хрен, я жену люблю!
Сегодня на утреннем собрании: начальник:- Поговорочки типа "Работа не волк - в лес не убежит" - не про нашу компанию! И "Война-войной, обед по расписанию" - не про нашу компанию"! грустный голос манагера:- Работай пока не сдохнешь, а сдохнешь - передай дела. Это про нашу компанию.
Поймал как-то раз, нечаянно, старикХоттабыч золотую рыбку. Смотрят они друг на друга и молчат - ситуация-то патовая...
Уважаемые сотрудники офиса!Будьте точнее в туалете, а не то унитаз и кофейный аппарат буду мыть одной и той же губкой.С уважением, менеджер по экологии офиса, тетя Клава.
Мужик жалуется другому:- Во сколько бы ночью не пришёл домой, как бы не крался, всё равно жена просыпается и сразу скандал...- А я во сколько бы не пришёл, громко разуваюсь, раздеваюсь, падаю в кровать и жену за жопу с вопросом: " Ну и как там насчёт минетика?! " Ты знаешь, ещё ни разу не проснулась...
На работе, в холодильнике на пироге была записка: "Не ешь меня. " Теперь там пустая тарелка с запиской: "Пироги не будут мной командовать! "
Девочки, а знаете как заставить мужа быстро вернуться с гулянки?Пишем ему СМС : "Бери вино и приезжай, моего до утра не будет! "И после этого сразу выключаем телефон...
Wikipedia: Я знаю всё!Google: Я найду всё!ВКонтакте: Я знаю всех!Internet: Без меня вы ничто!Электричество: Молчать, козлы!
У оленей - самцов, чем больше и ветвистее рога, тем красивее самец. У людей - мужиков, чем больше рога, тем красивее самка!
Торнадо, выбивший все стёкла в здании Гидрометцентра, как бы намекнул его сотрудникам, что сегодня не совсем "солнечно и преимущественно без осадков при слабом юго-западном ветре".
Знаете что общего между генеральны директором "Мерседес" и генеральным директором "АвтоВАЗ"? Они оба ездят на Мерседесах!
- У меня вчера не получилось с девушкой- Ха! Жесткий диск стал гибким?- Нет! Она, блин, приколистка! В самый ответственный момент моргнула два раза и выдала фразу: "Обнаружено новое устройство"Я завис на пять минут, потом ржал полчаса... в-общем у меня после такого не получилось...
Название статьи в Интернете на автомобильном сайте: "Роrsсhе - что нам ждать в будущем".Один из первых комментов: "Кому - нам? ".
Мужика, стоящего в очереди нагло толкает женщина и идет дальше. Мужик обиженно:- Ну вот, взяла и толкнула:Тут женщина оборачивается и смотрит на него.Он:- Ну вот, бл@ть, еще и напугала!!!
Президент Медведев посетил интернат для умственно недоразвитых детей.СМИ сообщают, что детишки приняли президента за своего...
Оторвало мужику член. Заплатили они с женой большие бабки, сделали ему операцию и пришили донорский.Попробовали на нянечке - все в порядке, и отпустили домой.Через месяц приходит жена с претензиями.- Ну что же вы? Такие деньги взяли, а он меня и не е%ет.Вызвали мужика и спрашивают, что случилось.Мужик:- А ничего, все в порядке. Перетрахал всех баб во дворе, на работе и дрочу еще по вечерам.Врач:- А жену почему не е%ешь?Мужик:- Не могу переступить психологический барьер.Врач:- Какой барьер?! !Мужик:- Ну как же, свою жену и чужим хуем
Когда мы сели за стол, я оказалась между двумя Валерами. Они мне сказали, чтобы я загадала желание. Я загадала, но исполнилось не моё желание, а их
- Вы спрашиваете меня как отличить плохой фильм ужасов от хорошего?Очень просто! В плохом фильме ужасов изо всех сил пугают зрителя битым стеклом, обгоревшими трупами, резкими звуками и внезапно выпрыгивающими зомби.А в хорошем - в кадр тихо-мирно вползает ёжик, и от этого можно обосраться!
- Привет! Как дела?- Устал очень- Что делал?- Бегал. Много бегал. Бегал, бегал, а потом секс.- Значит догнали...
Станция техобслуживания.Очередь как и положено, и как всегда мимо очереди проезжают крутые тачки, типа "мы крутые, нам в очереди стоять не положено".Но сделав круг крутые возвращаются в очередь.Это не значит что на техсервисе мастер крутой, там просто надпись:"Водители нетрадиционной ориентации обслуживаются вне очереди! "
Новый русский чересчур нагло ведет себя в музее, трогает, ковыряет экспонаты. Затем хватает какую-то дудочку и пытается на ней играть. То этим концом в рот засунет, то другим. Экскурсовод терпеливо ждет, когда он вдоволь ее измуслякает и с явным удовольствием продолжает:- Рыцарские доспехи было сложно и долго снимать и чтоб экстренно справить малую нужду пользовались, - и указывает на эту дудочку, - вот этим приспособлением.
Записал любовницу в телефонную книжку под именем "LOW BATTERY". Теперь, когда она звонит мне на сотовый и меня по какой-то причине нет рядом, жена просто ставит его на зарядку.
В Америке запретили к употреблению слово "женщина" как оскорбительный намек на половую принадлежность.Теперь говорят "вагиноамериканец"...
Газ, нефть принадлежат народу. Это понятно. Непонятно, почему народ сам себе продает бензин за такие бешенные деньги.
Если писать шпоры карандашом на сторублёвых купюрах, то попытка отобрать шпору у студента приобретёт вид вымогательства
Вопрос армянскому радио:- Как российское правительство может покончить с коррупцией?- С помощью суицида.
Парень с девушкой в постели.Он:- Скажи, а я у тебя первый парень?Она:- Ага!Он (удовлетворенно):- Хорошо!И тут же встреженно:- А как же Леха?- А Леха... - мечтательно вздохнула девушка - А Леха - МУЖИК! !
- Все мужики козлы!- Да, дорогая. Абсолютно все.- И ты тоже?- Я самый большой козел в мире!- Тогда почему я вышла замуж за тебя и живу с тобой столько лет?- А вот теперь мы плавно перешли к теме, что все бабы — дуры.
Предлагаю, по примеру Израиля, обменять российского лётчика, находящегося в тюрьме в Таджикистане, на полторы тысячи таджикских гастарбайтеров!
- Мам я иду гулять!- С кем ты идешь? А где вы будете гулять? Ты когда вернешься домой? А на чем ты поедешь?- Пап я иду гулять!- Хорошо.
В МВД решили, что старый герб МВД "щит и меч" устарел и надобно разработать новый. Так как наверху уже людям думать не положено, то они спустили разнарядку на места, типа конкурса на разработку нового герба.Начальник отдела собирает оперов и спрашивает у кого какие есть предложения?Встает молодой лейтеха:- На герб нужно поместить льва, типа МВД грозная сила.Встает оперок постарше:- Надо, - говорит - орла. Орел с высоты сразу все вычисляет...Начальник спрашивает старого прожженого опера:- Ну а ты Николаич что молчишь?- А я считаю надо на герб Чебурашку: уши во какие - все слышу, глазищи во какие - все вижу, а лапки короткие-короткие...
- Руки женщины должны дрожать от подарков, ноги от секса, а сердце от любви...- А она от резонанса не развалится?
Доктор выписывает рецепт, но тут замечает, что вместо ручки он держит градусник. Доктор, задумчиво:- Вот же, блин! Какая-то задница унесла мою авторучку!
- Ребе, я еду в Одессу. Говорят, что девушки там одеваются совсем не так, как у нас в Бердичеве. Скажите, ребе, а можно мне смотреть на девушку, если на ней надета мини-юбка или блузка с декольте?- Можно.- А если она загорает на пляже в бикини?- Можно.- А если топлесс?- Можно.- Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?- Есть.- Какие, например?- Например, электросварка.
- Люблю сходить налево, а вот жене убедительно наврать не получается.- Это тебе надо к Сереге, за опытом. Он каждый день новых девчонок снимает и в ресторан водит.- Подумаешь, в ресторан. Чего в этом такого.- Чего такого? У него в этом ресторане жена работает.
Богатая еврейская пара решила провести отпуск в Австралии и полетели туда на собственном самолете.По дороге в самолете отказали мотор и рация и им с огромными сложностями пришлось приземлиться на необитаемом острове посреди океана.Первый шок прошел и мужчина срашивает:- Сара, а скажи-ка мне, там перед отлетом звонили из Еврейского Агентства, просили деньги для Тель-Авивского университета. Ты им послала чек?- Нет, Соломон, все собиралась и забыла.- А приходило письмо из Любавической Синагоги - они просили помочь с ремонтом. Ты им что-то платила?- Извини, дорогой, замоталась и как-то вылетело из головы.- А там лежало на тумбочке обращение Сионистского Комитета с просьбой пожертвовать деньги на репатриацию в Израиль - ты им ответила?- Тоже нет, думала после приезда. Извини, Соломон! Муж бросается к жене с горячими поцелуями.Она:- Что, дорогой, что случилось? Ты меня раньше так никогда не целовал!- Сара, они нас найдут!!!
Проверяющий на одесском рынке:- У вас есть документы на эту рыбу?- А шо вам надо? Свидетельство о смерти?
Настоящий интеллигент никогда не скажет - "как была дурой, так ею и осталась", он скажет - "время над ней не властно"...
Учительница русского языка проверяла сочинение и увидела ошибку в словосочетании: «Опыт в жизни приходит с гадами», но потом подумала и решила не исправлять. .
Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон:- Есть ли на борту пилоты?Салон замирает.- Космонавты, летчики?Пассажиры немеют.- Ну, хотя бы прокуроры?Гробовое молчание...Из хвоста самолета раздается дрожащий голос:- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...
Решила порадовать своего мужчину праздничным ужином, достала курицу...Долго на нее смотрела... решила порадовать сексом.
Есть такие люди, к которым хочется подойти, взглянуть в глаза, обнять за плечи и ласково спросить: "Как же ты живешь, без мозгов-то? "
Еврей у раввина.- Ребе, чем жена отличается от жемчужины?- Жену можно нанизать только с одной стороны, а жемчужину с обеих.- Ребе, но я могу нанизать свою жену с двух сторон.- Тогда у тебя не жена, а жемчужина.
Царь-батюшка, дракон проголодался!- А что он ест?- Девушек невинных.- Жаль зверюшку, сдохнет он у нас...
На операционном столе лежит тесть, хирург - зять:- Сынок, ты, главное, когда начнешь, не забудь о том, что если моя супруга станет вдовой, она непременно захочет переехать жить к вам с Машей.
Когда старому индейцу объяснили причины перехода с зимнего на летнее время, он сказал:- Только правительство может искренне верить в то, что, отрезав фут сверху одеяла, и пришив его снизу, можно удлинить одеяло.
Три старика отправились поиграть в гольф. Первый жалуется:- Н-да, похоже, что с годами эти холмы становятся все круче и круче...Второй:- Да и расстояния от лунки до лунки больше, чем я их помню. А клюшки все тяжелее и тяжелее...Третий:- Хватит ныть! Радуйтесь, что мы еще хотя бы с нужной стороны травы!
Жена мужу:- Где ты был?- На мальчишнике.- Небось сняли одну бл*дь и драли её всю ночь? !!! !- Нет. С чего ты взяла: . .- Ой, да ладно!!! Как будто я на мальчишниках не была...
Марья Ивановна:- Дети, придумайте предложение со словосочетанием "... , как я, собственно, и ожидал... ". Ну давай, Витя!- Папа поехал в командировку, и привёз мне подарок, как я, собственно, и ожидал.- Молодец! Теперь ты, Петя.- Вечером я прикормил место в пруду, а на утро наловил там целое ведро рыбы, как я, собственно, и ожидал.- Хорошо! Ну давай, Вовочка.- Катька Пузырёва из параллельного класса отлично делает минет...- Вон из класса, и без родителей не приходи!!!- Как я, собственно, и ожидал...
Доктор пациенту:- Как вам новые свечи от бессонницы?Пациент:- Замечательно, доктор, не успеваю даже вытащить палец...
- На прошлое Рождество гадала. Капала воск от свечи в воду. Получившаяся фигура очень напоминала мужской член. Обрадовалась, думала - мужика себе хорошего найду... нет, просто год был хуевый. .
Мне кажется, Фурсенко мстит образованию за то, что не получил его в своё время. По принципу "не доставайся же ты никому! ".
Ехала в автобусе, вся в слезах из-за несчастной любви.Маленький мальчик посмотрел на меня и произнёс:- Ты плачешь, потому что ты жирная, да?
- Купил энергосберегающую лампочку, пришел домой, подключил, а она не горит.- Все правильно! бережет энергию...
- Ты так похудела! Это новая диета?- Да, морковь, свёкла и картофель.- А что делала, варила или жарила?- Копала!
Природа обделила женщину в физической силе, поэтому женщина в совершенстве овладела искусством психологического насилия.
Приходит женщина на исповедь.- Грешна я, батюшка, каждое утро смотрю на себя в зеркало и думаю: "До чего же я красива! ".- Это не грех, дочь моя, это заблуждение.
В каждом русском живёт аватар. Только выпьешь водки — и сразу становишься добрый и синий. А ещё тебе кажется, что ты большой, сильный и невъ@бенно ловкий
- Что-то у тебя муж в последнее время подвижный стал, весёлый, бодрый... волосы вроде погуще стали и пышнее? ...- да... собака сдохла... а столько корма осталось... не выбрасывать же...
Почему белая нитка, которой соединены новые носки, всегда оказывается прочнее, чем нитки, из которых сделаны сами носки?
- Вась, джинсы твои новые я соседу отдала.- Это в честь чего?!- Они всё равно тебе не нравились.- Давай, Люся, тогда и маму твою соседу отдадим.
Человек дал мне визитку: "Виталий Мусохранский"...Скажите, вы ведь фамилию тоже не с первого раза правильно поняли?
Наркоман устраивается в цирк.- Могу прыгнуть из-под купола без страховки прямо на манеж.- Ух ты! Покажите!- Але... .Прыгает. Шмяк... Лежит. Тишина...- Он разбился! ? Пульс ещё есть! Врача!!!Прибегает врач.- Пульс замедляется. Срочно два кубика морфина!Делает укол. Наркоман встаёт раскинув руки в стороны.- Ап!
- Вы, мужики, только и умеете, что на сиськи пялиться!- Ты думаешь, если я буду ходить с расстегнутой ширинкой, ты мне в глаза смотреть будешь?
Блин, где она, романтика? Говорю мужу:- Сегодня ночью по телику порнуху будут показывать, Италия-Франция...Встрепенулся:- Полуфинал, что ли?!
Отец -дочери:- Хочу обрадовать тебя, Катюша, Андрей попросил твоей руки.- Да, но мне так не хочется разлучаться с мамой...- И не надо, радость моя! Возьми её с собой!
не мое:Сын пришел с улицы.- А санки где?- Дал девочке покататься, она с дедушкой, принесут...Порадовались конечно, что мальчик добрый, жаль только, что легковерный.Через два часа точно, принесли санки, и шоколадку ему дедушка купил.А сын достает из кармана сотовый и говорит деду:- Вот вам ваш телефон...
Когда проходишь IQ тест в интернете... помни что самый главный критерий определения твоего IQ - это отправишь ты СМС или нет...
Еврейская мама говорит сыну:- Изя! Первая жена у тебя должна быть еврейка. Во-первых, ты еврей. Во-вторых, еврейка-жена - это связи и блат. У вас будет настоящая семья, дети, хороший, правильный дом. Ты займешь положение в обществе, дети вырастут, получат образование... Ну, а вторая жена должна быть русская или хохлушка!- Но почему? Я же еврей.- Русские и хохлушки - красивые, вкусно готовят, страстные. Вы будете путешествовать, развлекаться. С ней ты будешь чувствовать себя настоящим мужчиной... А потом ты разведешься и женишься на латышке.- Почему?!- Ой, сынок, если б ты знал, как они за могилками ухаживают!
Милые жёны, поверьте, если вас раздражает ваш пополневший, храпящий ночью муж, то обязательно где-то рядом найдётся хотя бы одна женщина, которая от всего этого будет счастлива.
Я не выспалась не потому, что какая-то пьяная сволочь под моим окном песни орала. А потому, что я, блин, знала слова песен и мысленно подпевала
Мужик зашел в поезд на Одессу, видит - совсем мест нет. Решил одну штуку выкинуть. Ходит и приговаривает:- Ничего, все равно ее поймаю!- Кого?- Да кобра из сумки сбежала...Пассажиров как ветром сдуло, мужик улегся и уснул. Утром просыпается и спрашивает у проводника:- Скоро Одесса?- Да какая Одесса? Вчера какой-то идиот кобру выпустил, так вагон отцепили, и вот стоим. .
Аnnа: Сосед из дома напротив каждый вечер смотрит в бинокль на окна моей квартиры, как с этим бороться?Lеnа: Купи пневматику с оптикой и рассматривай его тоже...
Математик идет вдоль забора, и видит - слово из трех букв написано.Остановился и думает:- Икс, игрек, и краткое... Ничего не понимаю! Х#йня какая-то!
На Хэллоуин она в шутку нарядилась в костюм проститутки. Но на утро, когда она подсчитала заработанные за ночь деньги, ее вдруг озарило...
Странные мужики народ - как спать со всеми без разбору - так ничего страшного, а как чужую флешку в свой комп вставить - так сразу спрашивают- А вирусов нет?
Семейная ссора вечером после рабочего дня.Муж: Ты стала приходить последнее время с работы выпивши!!! !Жена: Ты на себя посмотри - каждый день сам пьяный!!! !Муж: Я с мужиками выпиваю!Жена: А Я С КЕМ? ? !!! ! !
В автосервисе:- В машине потолок прожгли сигаретой! Нужен срочный ремонт! !- Срочный ремонт необходим, когда потолок женскими шпильками истыкан, а вас можно в порядке общей очереди.
В детстве мы не парились, как нам одеваться - всю одежду для нас покупали родители. А сейчас смотришь детские фотографии и понимаешь, что родители тоже особо не парились, как нас одевать...
К адвокату явился дьявол и сходу предложил сделку:- Ты будешь выигрывать все процессы, станешь самым богатым человеком на земле, но при этом все твои родственники умрут и попадут в ад. Время на размышления до завтра - думай.Дьявол исчез, адвокат сидит обхватив голову руками и напряженно рассуждает.- Значит так: я буду выигрывать все процессы. Положим. Я стану самым богатым человеком на земле. Допустим. Умрут все мои родственники... Не понимаю, на чем он хочет меня подловить.
- Женщины очень коварны! Вчера одна моя знакомая, например, говорит, что ушибла ногу. Начинаешь осматривать - никаких ушибов. Но уже поздно...
Двенадцатая сотня
Если ты замечаешь, что благосклонность твоей девушки напрямую зависит от того, сколько денег ты на неё потратил, значит, твоя девушка - пользователь.Если ты ничего такого не замечаешь, значит, она - продвинутый пользователь.
- Представляешь, Светк, - он запомнил ЦВЕТ... МОИХ... ГЛАЗ!!!- Если парень помнит цвет твоих глаз после первого свидания, значит, у тебя маленькие сиськи!
- Дура ты!- Зато красивая.- Кто тебе сказал?- Ты...- И ты поверила?!- Конечно!- Ну и дура!- Зато красивая!
- Девушка шепчет, отдаваясь на заднем сидении шестисотого мерса:- Мне плевать на эту роскошь! Мне плевать на эти деньги! Мне плевать на эту машину! Мне плевать, что ты богатый, а я из Урюпинска!Мужик пыхтя:- И мне плевать! Я - водитель!
Жена мужу говорит:- Давай займемся любовью, как в фильмах!Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом налицо ей кончил... Она вытирается:- Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
К директору цирка приходит женщина - маленькая, щупленькая, в очках - божий одуванчик. Говорит:- Я хочу быть у вас укротительницей тигров!Директор, сдерживая улыбку:- Ну, вот видите там, в клетке, тигры разбесились, идите успокойте.Женщина спокойно входит в клетку и как заорёт оглушительно:- А НУ, ТВАРИ, УСПОКОИЛИСЬ!!!Тигры аж присели от неожиданности, один даже обмочился. Офигевший директор:- Вы и на прошлой работе так... ?- Да, но ещё кое-что добавляла.- Что же?- ... , седьмой "Б"...
Старый индеец рассказывает своему внуку:- Внутри каждого человека идет борьба очень похожая на борьбу двух волков. Один волк представляет зло – зависть, ревность, эгоизм, амбиции, ложь…Другой волк представляет добро – мир, любовь, надежду, истину, доброту, верность.Маленький индеец на несколько мгновений задумался, а потом спросил.- А какой волк побеждает?Старый индеец улыбнулся: - Всегда побеждает тот волк, которого ты кормишь.
Отгадай загадку: "Наведeт стеклянный глаз, щeлкнет раз - и помним вас! ". Кто это?Оптимистичный ответ - фотограф.Пессимистичный ответ - снайпер.
- Вчера разослал друзьям смску "не могу найти свой телефон, позвони на него. Спс." Почти все отзвонились. Из чего я сделал вывод, что у меня не самые умные друзья.- А телефон-то нашёл?- Это подтверждает мою теорию...
... Рыцарь вбежал в комнату к красавице принцессе. Она рыдала:- Завтра меня отдадут дракону, каждый год дракону отдают на съедение самую красивую девственницу города. А это я! Ну почему я такая красивая?!- Я спасу тебя! - пылко ответил рыцарь.- Ты убьешь дракона? - обрадовалась принцесса.- Есть более простое решение, - ответил рыцарь, снимая штаны.- А других простых способов нет? - поинтересовалась принцесса.- Ну, еще можно сломать тебе нос и ты перестанешь быть самой красивой.И принцесса стала снимать платье...
Вовочка ничего не может понять, из того, что говорит его младший двухлетний брат. Подходит к маме и спрашивает:- Мам, а он точно русский?
Патриоты американец и русский умирают и определяют их в ад.Американец:- Я, как истиный патриот, пойду в американский ад!Русский:- Я, как патриот, пойду в русский!Архангел им и говорит:- Разницы нет. Везде утром надо по мешку дерьма съедать.Ад есть ад. Разлетелись.Встречаются через столетие те же русский и американин.Разговорились:- Ну как? - спрашивает русский.- Всё по американски! - отвечает американец - Виски, бабы, сигары... только по утру дерьмеца хапанёшь и нормально. Уже привык. А у тебя как?- Всё по-русски! - гордо отвечает наш - всё тоже, то мешки кончатся, то дерьма не подвезли!
Жена ласкается к мужу:- Скажи, дорогой, у меня красивые волосы?- Красивые.- А глаза красивые?- Красивые.- А нос?- И нос крас...Тут муж спохватывается и спрашивает с подозрением:- Погоди, а ты что, в зеркале не отражаешься?
- Дорогая, как отреагировали твои родителя на наше решение пожениться?- Очень неясная ситуация.- То есть?- Папа молчит, а мама ждет, когда он скажет, чтобы решительно возразить ему!
Никогда не понимал людей, которые ходят весь день с блютуз гарнитурой на ухе, типа: "Вдруг кто-нибудь позвонит". Это все равно, что утром надеть презерватив на весь день, с мыслью: "Вдруг кого-нибудь вы@бу".
Красивая женщина всегда вызывает мысль, что у нее кто-то есть. В итоге она либо не достается никому, либо тому, кто ни на какую мысль не способен.
Парень приводит девушку домой знакомится.Она заходя в прихожую громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит:- Какая у вас люстра красивая.- В зал зайдешь вообще обосрёшься!
На приеме у врача:- Вашему мужу нужен абсолютный покой. Я выпишу успокоительные пилюли.- И когда надо будет их ему давать?- Никогда! Пейте их сами.
Сайт знакомств."Высокая, если на каблуках... добрая, если не злить... умная, если не задавать глупых вопросов... ".Первый же комментарий: "... ебанутая, если не е%%%ь... ".
Арабский шейх путешествовал по Европе и влюбился в европейку. Ее папа рассказывает своим приятелям:- Короче, он мне говорит - если вы ее за меня замуж отдадите - я заплачу за нее столько золота, сколько она весит. Ну, я ему отвечаю, что в таком вопросе спешить не надо, поговорим через месяц...- Да, ты прав, эти шейхи с их странными законами... тут надо подумать...Папа:- Тут думать не надо. Тут девочку кормить надо!
Мне из ГАИ прислали фотографию с камеры, которая засекла, как я превышаю скорость. Отослал им видео, как я оплачиваю штраф гаишнику наличными.
Судя по настроениям избирателей, в бюллетень придётся добавить графу:"Мне по. . й! Только НЕ ЗА ЕДИНУЮ РОССИЮ!!! "
Глаза увидели сиськи пятого размера, голова закружилась, сердце застучало, в брюках стало тесно… И только кошелек от страха задрожал и затаился…
Из-за того, что у него нет телевизора и он не смотрит рекламу, нищий индиец Кумпур, собирая чайные листочки на плантации для чая Липтон, даже не знает, что он делает это бережно, с любовью. И уж совсем не подозревает, что он девственница.
- А знаете, Стив Джобс начал свой грандиозный бизнес, имея только паяльник и гараж!- Ну, у нас так многие начинали... Да, и утюг еще.
Хорошая новость для электората "Единой России": для того чтобы проголосовать за любимую партию не нужно идти на избирательный участок - ЦИК поставит галочку за Вас!
Мама новорожденного младенца наивна и не опытная, как новобранец в армии. Мама двухлетнего малыша спокойна и уверенна, как дембель. Мама трехлетнего ребенка это СПЕЦНАЗ.
Сначала травили Берлускони, за его многочисленных женщин, теперь уволили и посадили Строс Кана за горничную... .Последних натуралов выдавливают из мировой элиты...
Почему будёновка - шапка, хрущёвка - квартира, а "путинка" - водка?- Так деды воевали, отцы строили, а мы пьём...
Советы начинающим: если ваша девушка очень брезглива и стесняется брать "его" даже в руки, положите на х@й немного денег
Новогодний тост: ... А если уж нам предначертано обосраться, то пусть это случится не от селёдки с молоком, а от осетрины со взбитыми сливками!
На таможенном контроле в аэропорту "Шереметьево" собака, натасканная на наркотики, несколько раз взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему из Голландии, что проблему можно легко уладить за килограмм антрекотов.
Примета: если армии и полиции сразу и одновременно повысили в три раза зарплату, значит власть стала очень бояться своего народа.
Муж приходит пьяный ночью, жена орет и тычет пальцем на часы. Муж:- Какого ты мне на часы тычешь? Моя матушка бате календарём перед лицом махала!
В Сомали за воровство отрубают руки и ноги. В России этого делать ни в коем случае нельзя: представляете это зрелище, вся Госдума - в инвалидных колясках, и некому даже указ подписать!!!
Говорят, "каждый человек кузнец своего счастья".Люди-и-и! Отберите у меня наковальню! А то я какую-то хуйню кую...
... . Если у одной женщины большие сиськи, а у другой - маленькие, то уж простите, мужчина по своей природе выберет ту, которая даст!!!
В коридоре больницы сидит женщина с ребeнком, который лопает мороженное.Доктор, проходящий мимо, не остаeтся равнодушным:- Мальчик, не ешь так много холодного мороженого. Пукнешь - ноги отморозишь!
Кто богаче всех на свете?!Тут и нечего гадать!..Ну конечно, мы, девчонки...Нам и голым, есть что дать!!!
Сидит ворона на eлке. Бежит заяц: - Ворона, что делаешь?- Ничего не делаю.- Можно я тоже сяду, ничего делать не буду?- Садись.Заяц сел под куст, лапки сложил... Мимо лиса бежала. Увидела зайца и съела. "Да, - думает ворона, - забыла я сказать зайцу: чтобы ничего не делать, надо высоко сидеть... "
- Что общего между бухгалтером и бюстгалтером?- Как тот, так и другой могут скрывать то, что лучше не показывать, а могут и создавать видимость того, чего не существует на самом деле.
Самая расхожая фраза "единороссов" во время выборов: "Дайте нам СРОК и всё наладится! " (Ходорковскому что ли завидуют? ).Во всяком случае, попробовать бы надо. Может и в самом деле страна пойдёт на поправку...
Мужик в троллейбусе едет и думает: "Жена - стерва, друзья - подонки, начальник - дебил, работа - дрянь, жизнь - говно... "За спиной мужика стоит ангел, записывает в блокнот и думает: "Какие странные желания, а главное - одни и те же каждый день! Но ничего не поделаешь, надо исполнять... "
Пить водку, пиво, коньяк, кофе и курить в один день - это нормально.А вот воду в чайник, нужно обязательно фильтровать, а то для здоровья плохо!
- Сегодня на кухне поставил новую раковину…- А старая чем не угодила?- Слишком маленькая! Понимаешь, чтобы воды в чайник набрать, приходилось сначала всю посуду перемыть.
Женщина пришла к Конфуцию и спросила, чем многоженство отличается от многомужества. Конфуций поставил перед ней пять чайников и пять чашек, и говорит:- Лей чай в пять чашек из одного чайника. Нравится?- Нравится, - согласилась женщина.- А теперь, наоборот, лей в одну чашку из пяти чайников. Нравится?- Ещё больше нравится, - призналась женщина.- Дура! - заорал Конфуций. - Такую притчу испортила!
Подхожу к автостоянке и глазам не верю - блондинка заливает масло в двигатель! Подхожу ближе - нет, всё в порядке - заливает в бачок омывателя.
- Милый, а давай секс с изюминой, с насилием?- Что, опять ты будешь силой требовать секса, а я отбиваться и продолжать играть на компе?
Бабушка читает внучке сказку: "Было у отца три сына: старший - умный был детина, средний сын - и так, и сяк, младший - вовсе был дурак... "- Бабуля, а что у них отец, болел что-ли?- С чего ты это взяла?- А что у него с каждым разом, все хуже и хуже получалось?
Два еврея поспорили, кто из них меньше пожертвует денег.Когда мимо проходил служитель, первый еврей положил копейку и победоносно посмотрел на второго.- За двоих, - смиренно произнес второй.
Мать сыну:- Каждая твоя выходка, это один седой волосок на моей голове".Сын, посмотрев на седую бабушку:- Я смотрю, ты в молодости тоже нефигово чудила".
Как готовится женщина к летнему купальному сезону - разнообразные крема (загара, комары и т. д. ), купальники (каждое лето новая мода), панамы, сарафаны, шлепки - всего и не перечислишь.Как готовится мужчина к летнему купальному сезону - подстригает ногти на ногах.
Утро. В постели лежат режиссер и молодая актриса. Она, давясь слезами:- Что ж ты, урод, сразу не сказал, что ты мультипликатор?!
- Алло, мама?! Можешь меня поздравить! Я победил на президентских выборах!Мама радостно:- Ой! Честно?!- Мама, ну хоть бы ты не подкалывала. . !!!
Прошёл слух, что перед визитом Президента всех проституток выгнали из города. Прохожу сегодня мимо мэрии, смотрю- нет, все на месте, на работу с портфельчиками спешат...
Отсидел такой реальный урка на зоне пятнашку, вышел, поехал Москву смотреть.Ходит, осматривается, не узнает ничего, все ему нравится. Видит вывеску "Шоколадница". Дай, думает, зайду.Заходит, садится за столик, кругом чистота, лепота. Подбегает к нему девочка с подносиком, спрашивает- Что будете заказывать?- Я, дочка, давно в Москве не был... Хожу вот, смотрю... Принеси ты мне чайку горячего, да и все.- Ой, у нас знаете, такой богатый ассортимент! Черный, зеленый, фруктовый... Столько сортов! Вам какой?- Ну, я давно в Москве не был, не знаю даже... Принеси на свой вкус!Девочка несется на кухню:- Ой, там такой страшный посетитель сидит! Весь в наколках! Зубы золотые! Чаю попросил на мой вкус. Ой, он такой страшный, он же это... только что откинулся - если не понравится, он же тут все разнесет, а меня зарежет!Повар говорит:- Да знаю я, какой они чай пьют! Давай сюда все сорта! А теперь килограмм чая - литр кипятка!Заваривает, девушка это наливает в чайничек, несет посетителю. Урка наливает чашечку, выпивает залпом, долго смотрит на девочку и говорит со вздохом:- Да, дочка... Смотрю, жизнь-то и тебя помотала...
Прежде чем посетить очередную распродажу, вспомните, что в русском языке, слова « кидалово» и « скидка» однокоренные.
- Почему эти долбаные мухи летают только вокруг меня?!- А ты сам догадайся...- Я варенье! ?- Да ты оптимист...
К Сталину заходит Поскрёбышев и жалуется на маршала Рокоссовского:- Он ведёт аморальный образ жизни: и жену имеет, и любовницу Валентину Серову, и т. д.- А как воюет Рокоссовский? - спрашивает вождь, табаком набивая трубку.- Воюет то он прекрасно. Войска его фронта освобождают города, одерживают одну крупную победу за другой... Товарищ Сталин, что делать будем с Рокоссовским?Сталин подумал и сказал:- Завидовать...
Исследования медиков показали, что употребление алкоголя приводит к снижению потенции у мужчин, но увеличивает количество половых контактов.
- Почему ты шаркаешь всё время?- Привычка- ? .- Кот- И?- Идёшь ночью, темно... лучше пнуть, чем наступить.
Муж и жена в постели. Он начинает рукой гладить её плечи, затем ощупывает грудь. Она начинает томно вздыхать. Его рука опускается ниже. Он водит рукой по её животу, проходит линию бедра и... убирает рукуЖена:- Сёма! Почему ты остановился?- Я нашел таки пульт от телевизора!
Мальчика учительница рисования спрашивает:- А что ты будешь рисовать?Он отвечает показывая на белый листок:- Ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!Учительница падает в обморокВызывают всех к директору по поводу ситуации на уроке.Директор: - Что произошло?Мальчик:- Меня спросили, что я буду рисовать, я ответил: ну здесь закрашу черным, здесь закрашу синим, а здесь зеленым ебану!!!Учительница опять падает в обморокДиректор:- Ну ты не видишь, ей от зеленого хуево, ебани красным!
Разговаривают две женщины на работе. Первая говорит: -Представляете, я вчера со своим мужем занимаюсь любовью. Схватила его за яйца, а они такие горячие. Вторая промолчала. На следующий день вторая приходит на работу с синяком под глазом. Подруга у нее спрашивает: -Что случилось?- Я вчера занимаюсь любовью с мужем, схватила его за яйца, а они холодные.Потом спросила, почему у всех мужиков горячие, а у тебя холодные?
Встретились как-то российский футбол с российским образованием. Посмотрели друг на друга, и не сказав ни слова обнялись и заплакали...
Идёт по институту студент, а навстречу ему бородатый профессор.- Извините, профессор, можно задать Вам вопрос?- Да, конечно.- Скажите, Вы, когда спать ложитесь, бороду под одеяло убираете или сверху кладёте?- Не знаю, не обращал внимания.- Ну, извините...Через неделю этот профессор, с мешками под глазами, встречает того самого студента, хватает его трясущимися руками за грудки и кричит:- Сука! Я из-за тебя неделю спать не могу: и так - и так неудобно!!!
Я всегда был уверен, что на том языке, на котором пишут врачи, машинисты пригородных поездов объявляют остановки.
Когда человек подходит к другому человеку со словами: "Это, конечно, не моё дело" - то он, как правило, в этом не ошибается.
Перебивать говорящую женщину разрешается только в крайнем случае и только словами «Куплю», «Люблю», «Да, я дурак! » и «ПОЖАР!!! »
На прошлое Рождество гадала. Капала воск от свечи в воду. Получившаяся фигура очень напоминала мужской член. Обрадовалась, думала - мужика себе хорошего найду... Нет, просто год был х$%вый.
Начинающий полицейский первый раз поехал патрулировать город вместе с более опытным коллегой. По рации им передали, что если в их квартале будут замечаться подозрительные скопления людей, то следует таковые рассеивать. Проезжая по одной из улиц, они увидели небольшую толпу.Новичок притормозил, опустил стекло и прикрикнул:- А ну живо разошлись все!Никто не двинулся с места. Тогда он рявкнул во весь голос:- Я СКАЗАЛ ВСЕМ РАЗОЙТИСЬ!Тут люди потихоньку стали расходиться, недоуменно оглядываясь на патрульную машину.Гордый собой, полицейский повернулся к ветерану и спросил:- Ну, как я их?!- Довольно неплохо, - ответил тот. - Особенно если учесть, что это была автобусная остановка...
Прочитав случайно женский форум, понял, что все русские мужчины - импотенты.При этом, эти же козлы, все поголовно, изменяют своим жёнам.
SMS-ка жене.Похищен инопланетянами... Ставят на мне опыты... Уже облили духами, измазали помадой, исцарапали всю спину, отобрали деньги... Через час обещали отпустить...
Девять утра. Двое мужиков покупают водку. К верхушке бутылки прикреплён пакетик с орешками (очередная дебильная рекламная акция).Первый: - Смотри, тут ещё и орешки есть...Второй: - Это чтоб от белки откупиться, когда придёт.
Идет съемка исторического фильма. Недовольный режиссер кричит на актеров:- Петров... Ну кто так играет султана? Ты же владыка империи! Сорви с нее одежду, возьми ее!- Курочкина, мать твою! Ну кто так играет наложницу? Ты лежишь, как бревно, а должна двигаться и стонать!Ассистентка -режиссеру:- Виктор Иванович, у Сидорова оттопырены штаны!Режиссер:- Да пошла ты на хрен со своим Сидоро... Что??? Оттопырены штаны?!- Сидоров!!! твою мать... . Ну кто так играет евнуха! ?!
Скачки. Перед началом забегов в конюшню входит инспектор ипподрома и видит, как один тренер что-то дает своей лошади.Инспектор:- Что это еще за таблетки?!- Это? Это просто карамельки. Сам ем, вот и дал лошади. Хотите?- Ну давайте...Перед самым стартом тренер говорит своему жокею:- Всю дистанцию держись в середине. Вперед выходи только на последнем круге. Если тебя перед финишем кто-нибудь обгонит, не волнуйся, это или я, или инспектор.
Приехала кума к куму в деревню. Повел он ее погулять на природе. Проходят мимо поля. Кум спрашивает:- Кума, а ты меня не боишься?- Нет, кум.- Смотри, а то я такой!Заходят в лес. Кум снова спрашивает:- Кума, а ты меня не боишься?- Нет, кум.- Смотри, а то я такой!Возвращаются назад. Кум спрашивает:- Кума, а ты меня не боишься?- Нет, кум.- Смотри, а то я такой!- Если бы я знала, что ты такой, то надела бы трусы, а то комары всю жопу искусали!
- Вчера мой застал меня за бритьем ног его бритвой. Наорал на меня, пришлось новую бритву ему дарить, навороченную.- Уже опробовала?- Да : ))
В психиатрической больнице.- Почему этот пациент постоянно пердит?- Это новый персонаж в психиатрии, он считает себя Газпромом.
Отдамся в хорошие женские руки. В еде неприхотлив, налево отгулял, к туалету приучен, зарплату домой. Есть паспорт и прививки. Отзываюсь на котю, птеню, солнце моё и др. Фразу "Мама делает по-другому!" не употребляю. Не кастрирован.
Байкер разъезжает по набережной Калифорнии... И тут появляется облако и раздается голос:- Сын мой, знаю, что несмотря на внешность, ты всегда верил в меня. Я награжу тебя за верность и исполню твоё желание.Мужик подумал и ответил:- Господи, построй мост между Калифорнией и Гаваями - так хочется иногда на уикенд доехать на мотоцикле до островов. Господь:- Хм, идея великолепная, но построить огромный мост из металла и бетона, с ножками до самого дна океана... испортим мы с тобой окружающий мир. Я конечно это могу, но с огромными усилиями. Подумай о другом желании, которым ты на самом деле помог бы человечеству.- Господи, ты прав, как всегда... Сделай так, чтобы каждый мужчина понимал женщин... всегда... даже когда они молча улыбаются, или вдруг заплакали... И чтобы мужчины, понимая их, всегда знали чем и как их обрадовать, чем им помочь в трудные моменты жизни, как их любить, и... Господь перебил его:- А сколько полос хочешь на мосту?
Соревнования по боям без правил, финал. Встречаются русский и американец - здоровенный негр. Тренер дает нашему бойцу последние наставления:- Смотри внимательно у него есть прием коронный, если он тебя заломает тебе конец. Он уже многих покалечил, если он тебя захватит сдавайся сразу!Начался бой тренер смотрит, негр захватил нашего парня в коронку, ну он с горя и пошел в раздевалку пить...Вдруг слышит русский гимн играет. Тренер офигел выходит смотрит его подопечному на грудь медаль вешают, а негр отметеленный лежит. Поудивлялся он и спрашивает после вручения как ему это удалось.Парниша отвечает:- Ну заломал он меня в коронный свой захват. У меня одна рука здесь другая там, ноги хрен знает где, а передо мной яйца. Ну думаю делать нечего, взял да и укусил... Ты не представляешь что может сделать человек, который сам укусил себя за яйца...
У выигравшего миллион спрашивают как он распорядится деньгами?- Раздам долги!- А остальные?- Подождут!
Тринадцатая сотня
- Пап, а как дети появляются?- Вы в школе про тычинки и пестики уже проходили?- Да...- Ну, тут тоже самое, только надо ещё поуговаривать...
Сара, как вы живете? Вы же спите с мужем в разных комнатах???- А шо такое? Нормально живем. Когда он хочет, он свистит- А когда вы хотите?- Тогда я его спрашиваю: "Хаим, ты свистел?! ! "
Дед у своей старухи спрашивает:- Послушай, Мань. Вот умру я, как ты меня похоронишь? Уж больно ты скупа у меня, что ни купишь, всё тебе - дорого!А куда деньги беречь, в могилу их не заберёшь?! ...- Прямо скупая! Похороню не хуже олигарха! Костюм закажу дорогой, в церкви батюшка отпоёт, все как у людей будет!Решил дед проверить бабку.Через неделю, после разговора притворился, что помер...Бабка одевает ему трико, футболку, кеды.Кладёт в гроб и плача причитает:- И на кого-же ты меня покинул?! ? Куда- же ты собрался! ...Дед поднялся, вылезает из гроба:- На футбол... ё... твою мать!!!
В аське.- А тебя как зовут?- Нюргустан.- Это ты ща головой об клаву ударился, или реально такое имя есть?
- Доктор, не могу кончить. Трахаю жену часами до полной потери сил, а оргазма нет. Помогите!- Поможем, это несложно. . А почему вы так напуганы? Озираетесь? . .- Жена сказала: Пойдешь к врачу, убью!
- Экономика в заднице. Она держится только на потоке халявных денег, который неуклонно уменьшается. Страна давно ничего не производит, кроме понтов. Всеобщее падение морали у населения. Читать книги - считается западлом. Мужчины, женщины и даже дети пьют, курят и беспорядочно трахаются. Зажравшиеся правители - на понтах. Они давно оторвальсь от реальности и верят в свою божественность. Постоянные и никому не нужные провокации и ссоры с соседями. Озверевшие силовики давно не способны защитить страну, зато регулярно грабят собственных граждан...- Женя, хватит читать газеты. Иди учить уроки.- Так я и учу. Нам задали тему об упадке и падении Римской империи.
Самая жлобская программа на ТВ - это "Что? Где? Когда? ": сидят шестеро интеллектуально развитых мужиков в дорогих костюмах и пытаются отжать шесть тысяч рублей у пенсионера из Уфы.
Стоимость новейшего американского истребителя, нашпигованного электроникой уже почти достигла стоимости укладки километра асфальта в Москве!
Как-то Насреддин прочитал в одной книге, что если у человека маленький лоб, а длина бороды больше двух кулаков, то этот человек – дурак. Он посмотрел в зеркало и увидел, что лоб у него маленький. Затем взял в кулаки бороду и обнаружил, что она значительно длинне, чем надо.– Нехорошо, если люди догадаются, что я дурак, – сказал он себе и решил укоротить бороду.Но ножниц под рукой не оказалось. Тогда Насреддин просто сунул в огонь торчащий конец бороды. Она вспыхнула и обожгла Насреддину руки. Он отдернул их, пламя спалило ему бороду, усы и сильно обожгло лицо. Когда он оправился от ожогов, то на полях книги приписал:"Проверено на практике”.
- А вот в Европе и других цивилизованных странах на машинах с синими спецсигналами и с эскортом перевозят только тяжело больных и преступников!- Да у нас, в России, в принципе тоже на машинах с синими спецсигналами и с эскортом перевозят только тяжело больных и преступников...
Когда я открою свою фирму, я обязательно назову её ООО "ООО". А потом буду смотреть, как секретарши отвечают на телефонные звонки.
Прохоров обещал помиловать Ходорковского в случае победы на выборах.Но шансов составить ему компанию у него значительно больше.
У нас прошла акция день без мата!- Это полностью парализовало работу всех автосервисов- Застопорились все погрузочно-разгрузочные работы- Хоккеисты не поняли тренера на установке перед матчем- Местный трудовик умер на вдохе- А обычные жители не знали что ответить на элементарный вопрос "где?".
В офисе. Шеф говорит секретарше:- Наташ, собери девочек плиз, я вас сейчас сфоткаю.- Ух ты! Зачем?- Должен же я как-то жене доказать, что тут все страшные и изменять не с кем.
До свадьбы жених называет невесту мышкой, птичкой и т. п. С каждым годом совместной жизни животные становились все крупнее.
- Какое самое страшное оружие массового поражения?- Презерватив.- ???- В них погибло больше людей, чем во всех мировых войнах вместе взятых.
Если голый мужчина, случайно, попадает в женскую баню - женщины верещат и пытаются плеснуть на него кипятком... А если, случайная, обнажённая девушка в мужскую - напротив, все мужики очень рады, приветливы.
Маньяк загоняет девчонку в угол, та вся уже выдохлась, кричать не может, не видит смысла. Маньяк: - Боишься? - угрожая ножом. Девушка: - Нет, бл*ть! Стесняюсь!
По ящику показывают свадьбу Галкина и Пугачёвой. Когда новобрачные шли под руку, было ощущение, что он бабушку через дорогу переводит.
Когда женщина привыкает к определенному мужчине, она начинает его хотеть.Когда мужчина привыкает к определенной женщине, он начинает хотеть другую.
Нургалиеву запретили посещать Госдуму. Так как при виде министра, с криком - Шухер! Менты! - депутаты по привычке разбегаются кто куда.
Звонит телефон. Трубку поднимает отец трех дочерей.- Привет! Это ты, моя рыбка?- Нет, это хозяин аквариума.
Встречаются два грузина. Первый:- Э, Гиви, ти мужчина или малчик?- Как это?- Ну, если с женщынами спишь, значит мужчина!- Слушай Гиви, разве с ними заснёшь? Пиши мальчик!!!
Журналисты спрашивают у фермера:- Скажите, как у вас прошел год.- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья опоросилась...- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?- Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в чем тут его заслуга.- Как так? (жестко) А вы подумайте!- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло быть...
- Милые ученики, я знаю, что на уроках вы шлете друг другу СМСки, потому что никто, просто так, не смотрит себе между ног и не улыбается.
Хозяйка уволила свою служанку, и та, прежде чем уйти, решила высказать этой хозяйке все, что о ней думает:- А ваш муж, между прочим, сказал мне, что я готовлю лучше вас!Хозяйка с невозмутимым видом молчит.- А еще он сказал, что я намного привлекательнее вас!Хозяйка сохраняет спокойствие.- И это еще не все. Я и в постели лучше вас!- Простите, и это тоже вам сказал мой муж?- Нет, ваш садовник.
Немолодые супруги, уже отметившие серебряную свадьбу, сидят утром за столом, завтракают. Жена смотрит на мужа долгим взглядом и спрашивает:- Толик, пожалуйста, скажи мне - ты меня все еще любишь?Мужик раздраженно швыряет вилку на стол:- Люся, ну вот объясни мне: ну на хера начинать каждое утро со скандала?!
Дорогие девушки, если парень смотрит вам в рот, это еще не значит, что он внимательно вас слушает, может он просто примеряет...
Вчера с дочкой рисовали котёнка. Утром обнаружили такого же за дверью.Сегодня будем рисовать дом в Испании, машину и шубу...
- Ми-и-и-иша... Ми-и-и-иша... с нооовым го-о-о-одом!- Коля бл$дь отойди от берлоги
Следователь:- Вы узнаете этот нож?- Конечно!- Ага! Все-таки узнаете?- Дык как его не узнать... Вы мне его уже второй месяц показываете!
В ресторане. У официанта на шее на веревочке привязана ложка. Посетитель спрашивает:- Простите, а зачем Вам ложечка на веревочке?- Представьтесебе - несу я вам суп и тут в него падает муха! Ну яаккуратно ложечкойее вытаскиваю - не руками же! И Вам приятно и гигиенично!- Понятно, а что это у вас за веревочка из ширинки торчит?- А это если мне вдруг в туалет захочется я за веревочку и вытащу, чтобы не пачкать руки.- А обратно?- А обратно - ложечкой!!!
Пассажирка самолета, попавшего в турбулентность, начинает беспокоиться и обращается к капитану:- Скажите, а что будет, если в один двигатель попадет молния?- Ничего, мы спокойно сможем лететь дальше с тремя двигателями.- А что будет, если молния попадет еще в один двигатель?- С двумя двигателями мы тоже сможем пролететь довольно большое расстояние.- А что будет, если молния попадет в третий двигатель?- Мы и с одним двигателем сможем долететь до ближайшего аэропорта.- А если и в последний двигатель попадет молния?- Мы быстренько установим запасной двигатель и долетим на нем до ближайшего аэропорта.- А если молния попадет и в запасной?- Достанем еще один запасной двигатель...- Послушайте, откуда вы возьмете столько двигателей?!- Оттуда же, откуда и вы берете столько молний!
Жена ластится к мужу:- Милый, я пришла к тебе из сказки!- Из какой?- Из доброй.- Что, выгнали?
Совет всем, кто ставит суп на плиту и идет за комп: берите с собой ложку. Этот предмет напомнит вам, что вы что-то готовите.
Парень подклеил девушку. Ведет домой, что-то заливает радостное. Идут через двор к парадной. Она (задумчиво):- А тут можно с коляской гулять и воздух чистый
Однажды к Сократу пришел человек и сказал:Ты знаешь, что говорит о тебе твой друг?Сократ ответил ему:Прежде чем сказать мне эту новость, просей ее через три сита. Первое это сито правды. Ты уверен, что-то, что ты мне сейчас скажешь, является правдой?Ну, я слышал это от других.Вот видишь, ты не уверен. Второе сито это сито добра. Эта новость обрадует меня, станет для меня приятной?Совсем нет.И, наконец, третье сито сито пользы. Будет ли эта новость полезной?Сомневаюсь.Вот видишь ты хочешь рассказать мне новость, в которой нет правды и добра, к тому же она бесполезна. Зачем ее тогда говорить?
Полковник Воздушно-десантных войск рассказывает молодому курсанту Рязанского училища о своих боевых наградах:- Вот это - за Афган, вот это - за Фергану, вот это - за Приднестровье, вот это - за Абхазию, вот это - за Осетию, вот это - за первую Чечню, вот это - за вторую Чечню.Там, в основном, ордена получал. Но большевсего я ценю медаль "За отвагу",- За что дали?- Министра обороны с его реформами принародно на х@@ послал. И неуволили!
Беседует с другом по телефону:- Вот ты зря не женишься. Говорю тебе - зря! Женатым быть куда лучше. Вот ты мне полчаса уже ноешь, как тебя работа достала. А ты женись, баран. Эта курва тебе дома так мозг вынесет, что на работу, как на праздник бегать будешь. Думаешь, у меня почему две работы? Думаешь, мне деньги нужны? Фиг там. Просто я женат, брат...
В час ночи звонок ветеринару, занимающемуся частной практикой. Поднимает трубку - какой-то мужик:- Доктор, у меня под окном коты трахаются, орут, не могу уснуть!- Ну, позовите кота к телефону!- И что, он перестанет трахаться?- Ну я же перестал!
Достали две мыши бутылку водки, а закуски не нашли. Прибежали к вороне, а та на дереве с куском сыра сидит.- Эй, ворона, выпить хочешь?- Да!Сыр упал, мыши с сыром были таковы. На следующий день мыши снова:- Ворона, выпить хочешь?Ворона молчит. Одна мышь наливает водку в стакан и спрашивает:- Тебе полный?- Да!Сыр упал и мыши с сыром были таковы.На следующий день мыши снова прибегают и спрашивают:- Ворона, пить будешь?Ворона молчит. Мышь наливает в стакан водки и спрашивает:- Тебе полный?Ворона молчит.- Ворона, ты что, думаешь мы тебя опять наебать хотим?- Да-ааааа...
Современные женщины носят парики, красят волосы, накладывают фальшивые ресницы и ногти, делают коррекцию фигуры и подтяжку лица, вставляют силиконовые сиськи... .И еще жалуются, что сейчас трудно встретить настоящего мужчину!
Але, мама, дай папе трубку.- Але, папа, Спартак чемпион??? ?- Да, да, да, конечно, дочка, конечно!!! !- Пап, дай маму.- Але, мам, ты слышала, папа разрешил
- Шеф, мне нужен отпуск!- А с какого тебе отпуск???- Извините, не понял: с какого х%я или с какого числа?
Стюардесса с большой грудью и глубоким декольте наклоняется к пассажиру:- Вам чай или кофе?Пассажир ошарашено:- А в какой из них что?
Папа играет с маленькой дочкой. Неожиданно дочка его отталкивает и говорит:- Ну все, хватит, у меня голова болит!Папа недоуменно смотрит на маму:- Этому вас с детства учат, что-ли?
Я ехал на машине и заметил вспышку видеокамеры. Я сообразил, что меня сфотографировали на предмет превышения скорости, хотя и знал, что скорость не превышал. Просто, чтобы убедиться в своём предположении я объехал квартал, проехал вновь по тому же месту, причём на ещё более низкой скорости. Но камера снова вспыхнула. Мне это показалось забавным, и я проехал мимо камеры ещё три раза с черепашьей скоростью, улыбаясь в камеру, которая щёлкала каждый раз когда я проезжал мимо. Через две недели я получил по почте пять квитанций за вождение с непристёгнутым ремнём безопасности... "
Вот что-что, а надкусанный кактус я никак не ожидала увидеть на своем рабочем столе после корпоратива....
- Я ужасно беспокоюсь о муже, - говорит женщина соседке. - Пошел на реку кота топить...- И что?- Кот уже час, как домой вернулся
Летят в самолете американец, русский, француз, араб и еврей. Самолет загорается, а парашютов всего четыре.Американец говорит: "Моя страна самая первая в мире, я обязан спастись! "Хватает один парашют и вываливается.Француз говорит: "Моя страна самая культурная в мире, я тоже обязан спастись! " Хватает второй парашют и выпрыгивает.Араб говорит: "Мой народ самый правоверный! ". Быстро хватает парашют и вываливается.Еврей протягивает парашют русскому.Тот восхищается: мол, ты отдаешь мне последний парашют, жертвуешь собой..."Да нет, " - говорит еврей, - "Просто самый правоверный со спальным мешком прыгнул".
... . Правда ли, что у всех неверных жён блестят глаза?Одесское радио отвечает:- Если бы у всех бл@дей блестели глаза, то в Одессе были бы белые ночи.Ленинградское радио возмутилось:- Просим без намёков, коллеги! ...
Сначала подставили Клинтона Моникой, Берлускони обвиняли в многочисленных связях с женщинами, потом посадили Стросс-Кана за горничную...Как видите, господа, натуралов гонят из мировой политической элиты.
- Теперь, как настоящий мужчина, Вы, просто обязаны на мне жениться!- Сударыня, как настоящий мужчина, я уже женат!
- Есть ли у тебя мечта?- Есть.- Какая?- Хочу бросить пить.- Так брось.- А как потом жить без мечты?
Неграм не нравится, когда мы их называем "неграми", и они требуют, чтобы их называли "афроамериканцы". ок.Мне не нравится, когда они обращаются ко мне "/без разницы как/", и я требую, чтобы они обращались ко мне: "Мой белый Господин! ".
Увидел у жены на полочке шампунь, на этикетке написано: "ДЛИНА И СИЛА". Конечно, это маловероятно, но на всякий случай помыл два раза...
Врач:- Прочтите нижнюю строчку...Мужик:- Не могу! .Врач:- Э, батенька, да у вас близорукость...Мужик:- Зашибись! Всю жизнь был неграмотный, а теперь еще и близорукость.
Мужик приходит на фирму устраиваться на работу.У него спрашивают:- Сколько знаете языков?- Три.- А какие?- Русский, английский, французский.- Ну скажите что-нибуть на английском.- Guttеn tаg.- Это же немецкий!- Ну, значит четыре...
Правительство давно знает, что легче всего взять деньги у бедных.Конечно, их у бедных мало, но зато бедных до хрена...
Игриво настроенный старичок сидит в автобусе напротив симпатичной молодой дамочки. Красотка кокетливо выставила напоказ свои стройные ножки.Старичок возбужденно зашептал:- Даю сто франков, мадам, если вы немножко приподнимете свою юбочку!Дамочка с улыбкой приподнимает и, получив обещанную купюру, прячет ее в сумочку. Потом добавляет:- Еще столько, и я покажу вам то место, где мне вырезали аппендицит.- С удовольствием, - говорит старичок и протягивает деньги.- Вот, посмотрите в окно, как раз мы едем мимо этой больницы.
Англичанке, француженке и русской задают вопросы:- Можно ли хреном дуб сломать?Англичанка:- Нет.Француженка:- Нет.Русская:- Почему бы и нет?!- Обоснуйте!- Если хрен дубовый, а дуб хреновый... почему бы и нет!- А на хрену ведро на пятый этаж занести?Англичанка:- Нет.Француженка:- Нет.Русская:- Без проблем! ... Если хрен стоячий, а ведерко дитячее, то почему бы и нет!- Ну а за ночь с женщиной сто раз?Англичанка:- Нет.Француженка:- Нет.Русская:- Запросто! Если ночь полярная, а дивчина гарная!!! Почему бы и нет! . .
Запись в книге жалоб и предложений привокзального кафе:- "Поел фрикадельки и картофель фри. Запор прошёл. Спасибо".
- Я решил девушке романтику устроить. Наполнил ванну шампанским, на три минуты отвернулся - пол-ванны нет, она в дрова!
Шла по улице, подскользнулась и... прям на лету меня поймал красивый парень, взглянул мне в глаза и нежно так:- Аккуратнее девушка, а то Пизданётесь!..
- Почему Путин сделал пластическую операцию лица?- Потому, что по Конституции Российской Федерации одно и то же лицо не может занимать должность Президента РФ более двух сроков подряд.
Когда я проснулась , Сергея уже не было. Вместе с ним пропали моя дубленка и золотая цепочка. Я еще раз похвалила себя за то, что с вечера вытащила у него из пиджака бумажник и паспорт... . .
- Привет! Какая классная на тебе кофточка!- Представляешь, у меня под ней СОВСЕМ ничего нет!- Да ты не волнуйся, вырастут!
В африканском племени жил белый ученый, который изучал нравы и обычаи аборигенов.Однажды его вызвал к себе вождь :- Вчера моя десятая жена родила белого ребенка. Значит, ребенок от тебя. Ты будешь убит.- О, великий вождь! В твоем стаде белых коз я видел одну черную. Значит, можно подумать, что ты - ее отец.Вождь испуганно огляделся и зашептал :- Ладно - живи! Но никому ни слова!
В ожидании гостей Рабинович предупреждает жену:- Праздничный сервиз можешь поставить на стол, а серебряные ложечки не подавай.- Яша, неужели ты думаешь, что гости могут их украсть?- Нет, Сара, я таки думаю, что их могут узнать.
Муж - жене:- Дорогая, сделай мне этот вот... ну как его... ну этот...- Хорошо, любимый! ... ... . .Довольный муж, после "дела":- Да и чёрт с ним - с кофе!
Альфред Нобель считается первым изобретателем динамита только по той простой причине, что предыдущих не удалось опознать.
Как говорил наш препод (бывший армеец) по ОБЖ, самый первый симптом СПИДа - резкая боль в жопе и частое дыхание в затылок.
Девушки очень невнимательно читают сказку "Золушка". Они дочитывают только до фразы "Золушка вышла замуж за принца. " И бросают. А дальше написано "КОНЕЦ СКАЗКИ".
Муж - это мужчина, который видел вас пьяной, голой, без макияжа, ревущей, говорящей всякую херню, и как не странно до сих пор живущий с вами...
Одна красивая и привлекательная девушка шла по улице, и нечаянно споткнулась и упала.Стоящие рядом парни очень громко засмеялись.Она встала и сказала:- Хорошо что Мужчин Нет, а то мне было бы СТЫДНО...
Шойгу предлагает лишать гражданства тех, кто не ходит на выборы. Встречное предложение: расстреливать политиков, которые не выполняют свои обещания.
В суде слушается дело об изнасиловании уборщицы.- Обвиняемый, что вы можете сказать в свою защиту?- Ну что? Было дело, прижал я Дусю. Но ведь она ни слова против не сказала, ни движения какого даже уйти не попыталась.- Истица, это правда?!- Куда я могла идти-то?! Сзади он, а впереди помыто!
- Как себя чувствует твой попугай?- Бедняга умер...- От старости?- Hет, от огорчения. С тех пор, как я женился, ему не удалось вставить ни слова.
Четырнадцатая сотня
Террористы похитили инженеров оборонных предприятий: американца, француза и русского.После часовой пытки американец объяснил устройство крылатой ракеты.После двухчасовых пыток француз выдал схему новейшего истребителя.После недельных пыток русский нарисовал гайку в трех проекциях.
Полезный совет мужчинам. Прежде чем назвать женщину Зайкой, подумай, хватит ли у тебя капусты и не подведёт ли морковка.
Заходит мужчина в зоомагазин.- Дайте попугая!- Нету, закончились!- Блин, все есть, поговорить не с кем, любые бабки плачу, дайте попугая!Думали-думали, подкрасили сову, продали.Через неделю приходит счастливый, бабками сорит:- Спасибо, ребята!- Неужели говорит?- Нет, зато как слушает!!!
С первым ребенком родители кипятят все. Со вторым-просто ополаскивают водой. Если у третьего собака отняла соску, то это уже проблема ребенка, как отобрать ее назад.
- За что вас посадили?- Представьте, однажды выяснилось, что государство выпускает - точно такие же банкноты, как и я... .
Развлеки себя в маршрутке. Долго и упорно рассматривай одного из пассажиров, а потом возьми телефон и скажи: "Алло, шеф? Я его нашел! "
Муж сквозь сон бормочет жене:- Дорогая, пожалуйста, сними с меня тапочки и выключи телевизор.- Потерпи, мой пупсик. Мы еще в театре...
Сидит мужик, на поплавок смотрит. Час сидит, другой... На третий час в ванную заходит жена:- Ладно, черт с тобой! Иди на свою рыбалку, а то мне постирать надо.
- Вы патриот России?- Да.- Тогда почему ездите на иномарке, а не на отечественной машине?- Вы, пожалуйста, патриотизм с идиотизмом не путайте!!!
Как заработать денег?Берёте стул, кладёте под него доллар, садитесь на стул.Задача: взять этот доллар.Решение: встаёте со стула и поднимаете доллар.Смысл упражнения: чтобы заработать денег, надо поднять задницу.
СМС незнакомке...- Привет, я живу в здании напротив и хочу с тобой познакомитьсяОтвет... .- Мой дом нахидтся перед моргом и меня очень пугают такие сообщения...
- Сынок, ты зачем всем рассказал о том, как математичка с физруком целовалась?!- Она сама об этом попросила.- Как сама?- Сказала мне "Петров, ты чё на задней парте ржёшь? Расскажи всем, мы тоже посмеемся
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин, купить мужу пляжные шлепанцы.Полуобкуреный ямайский продавец, с (труднопередаваемым на русский язык) ямайским акцентом: ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа просто шлепанцы или как бы для секса шлепанцы?Пара в недоумении - как это так, для секса? ?- Ну, это типа как бы вот одеваешь - и сразу суперсила появляется, и любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь - померь, сам братан увидишь как оно, если не веришь.Мужчину сказанное не впечатляет, он уже не молод и всякого повидал, ему шлепанцы нужны, а не пустая болтовня продавца.Но супруга - явно заинтересована, пихает его локтем в бок - ну, померяй, ну померяй...- Ладно, говорит, давай померяю, неси те, что для секса.Продавец приносит, муж одевает - и тут же весь преображается!!! В глазах появляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулы наливаются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо на глазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, очень большое...И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны, бросает на прилавок, и... Супруга в шоке, прилавок едва не разваливается от энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит.Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: БРА-ТА-А-А-АН, НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-О-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
На рынке:- Почем огурцы?- По шестьдесят.- Засунь себе их в жопу.- Не могу. Там уже помидоры по восемьдесят.
- Девушка, поймите, я ведь не каждой предлагаю... .- Да Вы не расстраивайтесь, я ведь тоже не всем отказываю...
Объявление в Интернете: "ГИБДД настоятельно рекомендует владельцам личных автомобилей отменить поездки на личных авто и воспользоваться общественным транспортом".Комментарий: "Пробовал. Водитель маршрутки дерётся, нецензурно ругается, но за руль не пускает! "
Черный мальчик спрашивает у белой мамы:- Мам, а чего ты белая, бабушка белая, дедушка белый, все белые, а я -черный???- Ой, сынок, как вспомню ту вечеринку - хорошо, что не гавкаешь!
Рано утром разъяренный отец заходит в дом и говорит:- Какой-то хрен нашу корову украл.Старший сын:- Раз хрен, значит маленького роста.Средний:- Ну, если маленького роста, значит с Малиновки.Младший:- Ну, тогда это Вася.Пошли, набили Васе морду, а он в отказку. Еще разок для профилактики его побили - все равно не брал. Взяли его - и к судье. Так и так, мол, говорит отец:- Просыпаюсь утром, а коровы нет, говорю сыновьям, что какой-то хрен украл. Старший говорит - раз хрен, значит маленького роста, средний - если маленького роста, значит с Малиновки, а младший - значит Вася.Набили морду - не отдает...Судья:- Да, мужики, логика у вас конечно железная, но это не доказательства.Вот что, например, у меня в этой коробочке?Отец:- Коробочка квадратная.Старший:- Значит, в ней что-то круглое.Средний:- Раз круглое, значит оранжевое.Младший:- Значит, апельсин.Судья медленно заглядывает в коробочку и говорит:- Да, Вася, корову придется отдать...
Уважаемые пешеходы!Не надо стоять и тупить на обочине, а потом резко, перед машиной, выпрыгивать на середину дороги. Помните, сейчас зима! Мы то сядем и выйдем, а Вы ляжете и не встанете!
- Не смейся над дедушкой!- Почему?- Дедушка на войне был!- И чё?- Дедушка умеет УБИВАТЬ! . .
СМС от жены: « Я помыяла машину! »... Муж, хватаясь за голову:- Господи, пусть это будет « Ы»!
Порой я не могу найти разумного объяснения своим поступкам, но потом вспоминаю, что я дебил, и всё становится на свои места.
Учитель пишет на доске цветными мелками. Голос из класса:- Голубым не видно!Учитель:- Пускай пересядут!
Она: А вот прикинь - ты приедешь, а у меня месячные! . .Он: Это будет жопа...Она: П%%%%ц... Уже выход нашёл! . .
У меня на балконе сосулька растет, прямо над машиной, которая сигналит каждую ночь. Я эту сосульку из чайника подкармливаю.
Приходит чабан к врачу:- Доктор, дай, пожалуйста, такой справка, что я бальной СПИД, понымаешь да?- А где ваши анализы?- Какиэ аналызы, а? Мнэ просто справка такой нужэн.- А зачем она вам?- Ну во-пэрвых: я буду пэрвый больной СПИД в наш аул.- Во-вторых: когда я буду в горах мой бараны пасты, ныкто нэ будэт прыходыт к мой жэна.- А в трэтых: я очэн хочу посмотрет на лыца тех джыгытов, который уже посэщяль мой жена.
Маньяк опрыскал деньги ядом и пожертвовал их детскому дому. Погибло двадцать депутатов, два мэра и один министр. Дети не пострадали.
Умер человек. Его пес рядом лег и тоже умер.И вот душа человека стоит перед вратами с надписью "Рай" и рядом душа собаки. На вратах надпись: "с собаками вход воспрещен! ". Не вошел человек в эти врата, прошел мимо.Идут они по дороге, вторые врата, на которых ничего не написано, только рядом старец сидит.- Простите, уважаемый...- Петр я.- А что за этими воротами?- Рай.- А с собакой можно?- Конечно!- А там, раньше, что за врата?- В Ад. До Рая доходят только те, кто не бросают друзей.
Разговор трёх друзей:- Я прошлый новый год отмечал на Гаваях...- Я на дне океана, круто было...- А я на кухне вместе с вами, только не курил...
У одесского долгожителя спрашивают: - Семён Маркович, а вы верите в приметы?- Смотря в какие.- Ну вот, например, проснулись вы утром и встали с левой ноги...- В моём возрасте, деточка, если проснулся утром - это уже хорошая примета...
Четыре дня просидела на диете.Ночью захотела пить, подошла к холодильнику, дальше всё как в тумане, ничего не помню!Очнулась, когда запивала шоколадку борщом!
В отдел снабжения пришла короткая заявка от строительного отдела "Прошу приобрести ебень". Шеф подписал без всяких вопросов. Ждем, что привезут на склад.
В детском саду после ссоры спорят два малыша:- Мой папа твоего папу побьёт!- А у меня нет папы, но у мамы есть друг, он гомосексуалист. Знаешь, что он с твоим папой сделает?!
Все хоть раз видели, как на проезжей части написано огромадными буквами фраза типа: "Зая! Я тебя люблю! ".В связи с этим вопрос: почему же надпись держится на асфальте годами, а дорожная разметка, нанесённая на эту же проезжую часть, стирается за сезон? ".
Я всегда знал, что я не самый красивый, но чтобы проститутки, стоя на остановке и увидев меня, делали вид, что ждут автобуса - это уже слишком...
- Если в случае войны руководство стран должно было бы воевать на поле боя в первых рядах, то хрен кого удалось бы заставить развязать войну.- А еще лучше, что бы только они и воевали...
ГАИ останавливает братка, проверяет документы:- Что ж вы так, гражданин хороший. В такой крутой тачке ездите, в таком прикиде, а права-то замусолены донельзя?- Понимаешь, братан, всякая сволота руками их трогает.
В деревне Кукуево столкнулись Бентли и Ламборджини.Прибывшие на место сотрудники ДПС два часа фоткались.
Ушел сисадмин в отпуск. Через неделю на мобилу звонит начальник отдела:- Андрей извини, что побеспокоили. Срочно надо в компе информацию найти. Скажи пожалуйста пароль...- Как вы меня все з@ебали. Без пробелов и с маленькой буквы.
Этот сложный русский язык:Задело - за дело.И дико мне - иди ко мне.Покалечилась - пока лечилась.Мы женаты - мы же на ты.Ты жеребенок - ты же ребенок.Несуразные вещи- несу разные вещи.Ему же надо будет- ему жена добудет.Надо ждать - надо ж дать.
Одесский трамвай, давка. Мужчина пытается прокомпостировать билет, но никак не может попасть в компостер. Стоящая между ним и компостером одесситка возмущается:- Мужчина! Ви на мне уже полчаса лежите и еще ни разу не вставили! !- А що я сделаю, если он у мене мятый?! Остановка. Трамвай останавливается. Весь трамвай хором:- Мужчина! Суйте, пока стоит! !
В семье спор, кто пойдет за сыном в детсад:Муж: Я тебе шубу подарил?Жена: Подарил!- Зимние сапоги подарил?- Подарил!- Ну, вот и иди за сыном!- А почему не ты?!- В чем?! В носках и с пенкой для бритья?!
Кошек я уважаю. Отвез кошку в другой город и оставил на свалке среди бомжей без всяких средств к существованию. А она домой вернулась. Не орала, не угрожала, заявления в полицию не писала. Не то что теща. .
На восточном базаре сидит Мужик, лепешки продает, рядом своего верблюда поставил, чтоб от солнца загораживал.Покупатель спрашивает у него:- Который час, уважаемый?Мужик поворачивается, ладонью отодвигает свисающие верблюжьи яйца и грит:- Полчетвертого!- О-о-о! Какой у вас удивительный верблюд! И часы покупать не надо!Друг! Продай верблюда, а?- Да ты что? Я его не продаю...Долго торговались, в конце-концов Мужик уступил верблюда за большие тугрики.Довольный приобретением покупатель спрашивает:- А как пользоваться-то верблюжьими часами?- Вот сядь на мое место (тот сел... ) и смотри сюда (отодвигает верблюжьи яйца... ) - видишь во-о-он там часы на минарете?
Кот лежит во дворе. Мимо идёт хозяйка и говорит:- Поел, погулял, поспал, - мне б такую жизнь!Кот думает:- Детей моих утопила, жену мою стерилизовала, меня кастрировала... тебе б такую жизнь...
- Ты какой-то бледный, что случилось?- Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным.- И что?- Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи.- Ну?- Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в это дело.
Капитану российского судна захваченного в Сомали, пираты подарили кинжал из золота, слоновую кость и часть выкупа, полученного от капитана японского судна. А заодно и отметили встречу выпускников РУДН.
Прошлой ночью я впал в депрессию и позвонил по номеру "телефон доверия". Мой звонок перенаправили в Пакистан. Я сказал, что собираюсь покончить с собой. Они страшно обрадовались и спросили, умею ли я водить грузовики...
Корреспондент спрашивает директора сумасшедшего дома, какой тест является критерием для выписки.Мы наливаем полную ванну воды, кладем рядом чайную ложечку и большую кружку и предлагаем освободить ванну от воды.Корреспондент улыбается и говорит:Ну, любой нормальный человек возьмет кружку.Нет, говорит директор, нормальный человек вытянет пробку.
- А я знаешь, как с женой своей познакомился ? О-о! Звонит как-то звонок. Я открываю - стоит девчонка невиданной красы. Блондинка, стройная, всё путём. И гневно так мне:- Слышь, я в жизни ещё не встречала парня, который бы меня два месяца не замечал!Я в отпаде, молчу. Она:- Ты на балконе каждый день качаешься своими железяками, а я напротив живу! Я уж и загорала голой, и танцевала. Под конец я тебе кричала просто! А ты - ноль эмоций, как-будто нет меня!!! Так что вот что, Терминатор хренов, завтра идём в ЗАГС! Я должна самой себе доказать, что ВСЕ парни - мои будут, если я захочу!!!Воооот... Так и живём шестой год... А на балконе качался мой глухонемой сосед сверху...
Поймал на похоронах венок.
Вчера во время очередной сессии Госдумы в сессионный зал ворвались два вооруженных бандита. Они извинились за опоздание и заняли свои места.
Придя в трапезную на обед, слушателиДуховной семинарии над блюдом с яблоками увидели плакат:- Бери только одно яблоко. Бог следит за тобой.На другом конце стола стоял большой поднос с печеньем, над которым кто-то прикрепил записку:- Бери печенья, сколько хошь, покаГосподь следит за яблоками.
Если парень по настоящему любит, то на твое: 'Милый, а я без трусиков' не ответит 'О, да детка! ', а скажет 'Ты что? Попу простудишь! '
Когда Бог создавал мужчину, тот взмолился: 'Боже, дай мне хоть что-то, что будет доставлять мне удовольствие, пусть даже с проблемами! ''Х: тебе! ' - ответил Бог.
Абрам – Мойше: - У меня будет обыск подержи в своем сейфе мои деньги.Мойша: - Жена, дети сюда! Видите сосед пришел, деньги принес, я их взял, пересчитал, в сейфе закрыл!Жена и дети: - Да, да видим.Через неделю Абрам вновь приходит к соседу.Абрам: - Спасибо, обыск прошел, ничего не нашли, верни пожалуйста деньги.Мойша: - Жена, дети сюда! К нам сосед неделю назад деньги приносил?Жена и дети: - Нет!- Я их брал, пересчитывал, в сейф ложил? Жена и дети: - Нет! Нет!Мойша открывает сейф и отдает все деньги Абраму.Абрам, недоумевая: - А этот спектакль зачем?Мойша: - А чтобы увидел с какими сволочами приходиться жить!
- Привет дорогой как настроение???- Хай все просто супер, зарплату подняли, настроение заепись, все круто и ничто и никто не сможет мне его сегодня испортить: )))))- Я беременна:- Поздравляю! А я бесплоден: ))))
- Характер дожен быть, как член: чем твёрже, тем лучше!- Знаешь, характер, как и член, не всем надо показывать.
Когда смотришь по ТV съезд "Единой России", приказ Сталина о расстреле большинства делегатов съезда ВКП(б), перестаёт казаться таким уж чудовищным.
Новый русский в Штатах конкретно забухал, курнул, ширнулся в баре.Выходит на стоянку, ловит такси:- Братан, до Москвы подбрось.Таксист-негр:- Это где? В России?! Ты что, сдурел?Новый русский (открывая кейс с бабками):- Во!!!Таксист:- Тебе в Солнцево, на Авиаторов или в Митино?
После первой встречи с правительством в должности ПрезидентаЖириновский возвращается в свой кабинет и устало распускает галстук.- Иногда у меня создается ощущение, что я нахожусь в сумасшедшем доме. .Один из охранников достает мобильник и отходит в дальний угол:- Владимир Владимирович. . он все знает.
Что там за шум на улице, Бэрримор?- Это гей-парад, сэр.- И чего же они требуют, Бэрримор?- Однополой любви, сэр.- Им разве кто-то запрещает?- Нет, сэр.- Так почему же всё-таки они шумят?- Пи. орасы, сэр!
Девушка в аптеке никак не может выбрать презерватив. Она спрашивает у продавца:- А вы не подскажете, какой вот лучше купить?Сзади из очереди мужской голос:- Зима на дворе! Бери с шипами!
- Абрам, а как вы относитесь к построить синагогу в тюрьме? Таки там есть и церкви и мечети уже.- Ой, Изя, да не смешите, если еврей в тюрьме, то это не еврей, пусть идет в церковь.
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором слово "прекрасно" употребляется дважды. Маша: - "Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама прекрасно выглядела". Петя: - "Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно кушаю". Вовочка: - "Вчера за ужином, моя сестра объявила, что беременна, а отец сказал: "Прекрасно, блядь, прекрасно! "
Занимательная статистика:"По данным Российского Статистического Центра, каждый год в России наблюдается удивительная закономерность: к Великому Посту число верующих резко падает, а к Пасхе - также резко возрастает. "
Дочка спрашивает у матери:- Какого мужа ты посоветовала бы мне выбрать?- Ох, оставь ты мужей их женам. Найди себе хорошего холостого парня!
Ночь. Стук в дверь. Тревожный женский голос:- Кто там?- Поручик Ржевский, мадам!- Опять будете гадости говорить и ко мне приставать?- Конечно!- Подождите, найду ключик...
К большому сожалению правительства, реформу ЖКХ тормозит простое соображение, что нельзя делать стоимость коммунальных услуг выше стоимости автомата Калашникова.
Мужчина и женщина едут в купе поезда. Мужик читает газету, ну просто отгородился ею от женщины. Она пытается привлечь его внимание к себе и то так повернётся, то так глазки состроит и всё без толку. Мужик на тормозе. Наконец через час женщина не выдерживает:- Мужчина! Ну Вы мужик или нет! Я тут уже целый час перед Вами выпендриваюсь, а Вы ноль эмоций. Давайте уже займёмся сексом.Мужчина: -- Я всегда говорил, лучше один час подождать, чем три часа уговаривать. ! !
- Ну, как прошли выходные?- Не дала! Даже не подпустила. Сказала: "Вообще забудь, что он у тебя есть". B c этими словами выключила мой компьютер и утащила меня в постель!
- Дорогой, тебе нравится моё новое платье?- Да.- Но ты даже не взглянул на него!!!- Но я же сказал ПРАВИЛЬНЫЙ ответ!
Парень - девушке:- Милая, ты хочешь чипсов?- Нет, они вредные.- Ты тоже вредная, но я же тебя хочу.
На кухне тёща стряпает пельмени. К ней подходит маленький котёнок и просит у неё мясо: - Мяу, мяу!Тёща отпихивает его ногой:- Отстань!Котёнок опять подходит и опять просит мясо- Уйди! - отпихивая ногой, кричит тёща.Кот снова за своё. Тёща, разозлившись, отшвыривает его ногой.Заходит на кухню зять. Тёща:- Садись, любимый зять, я тебе пельмешек настряпала!Зять садится за стол, тёща накладывает ему пельмени. К зятю подходит котёнок и лапкой просит пельмень:- Мяу, мяу!Зять:- На, мой хороший, скушай пельмешек!Котёнок радостно съедает пельмень и замертво падает на пол.Зять тёще:- Ах, ты... !!! Отравить меня вздумала? !!!Хватает тёщу и вышвыривает её в окно.- Yеs!!! - приоткрывая глаз, подумал котёнок.
Журналист спрашивает гонщика-победителя:- Как Вам удалось обойти столь опытных и именитых соперников?- Да просто тормоза отказали...
Студент сдает экзамены- берем вот эту х@йню, навинчиваем на эту по@бень, подсоединяем к вооооон той пи@@юлине... И получаем вот такую вот хр@нотень!Препод берет зачетку, открывает и пишет: за@бись.
Позно вечером молодая пара (он и она) сидят на лавочке возле дома девушки. Парень пристает к ней. Она не дает говорит, девушка я еще, только после свадьбы. - Катя ну давай ну хоть чуть-чуть... . - Как это чуть-чуть? -спрашивает она. - Ну я его руками держать буду, только на одну головку всуну. - Нет обманешь, я тебя знаю, -говорит она. - Ну давай тогда вместе держать будем. - Не сдается парень. - Ну давай, уговорил. - соглашается девушка. Всунул, чуть-чуть и не удержали, опомнились но уже позно. Девушка плачет, что теперь делать. Парень ее успокаивает. Не плачь мол, поженимся, дом построим, хозяйство держать будем... и. т. д. А тут голос отца девушки из-за забора... . . Хозяйство они держать будут. Х@Й в двух руках удержать не смогли. А еще хозяйство собираются держать...
Двое парней выбирают пиво. Подходят к продавщице:- Два "Козла"!Продавщица:- Я вижу! Что брать будете?
Объявление: 'Осторожно, во дворе злая собака! Прививки не делали, ест что попало. Давно мечтает реализовать себя в сексе. '
Жена мужу:- Слушай, я вчера случайно посмотрела список твоих звонков. Каждый третий звонок от какого-то Гены. Ты мне про него ничего не рассказывал!Муж:- Дура ревнивая! Во-первых, если я ещё раз узнаю, что ты "случайно" посмотрела мой телефон - молись, во-вторых, GЕNА - это ЖЕНА!!!
Похоже, к призыву городских властей - не выходить в снегопад на улицы и не пользоваться личным автотранспортом - прислушиваются только работники коммунальных служб.
Жена и муж лежат в постели ночью:- Дорогой, ты спишь?- Нет.- А хочешь?Муж (возбуждаясь):- ХОЧУ!- Ну, тогда спи.
- Что делаешь?- Заливную рыбу.- Ого! Ты умеешь готовить заливную рыбу?- Чё её готовить: кусок воблы, глоток пива...
SMS-ка от жены - любовнице мужа:"Я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени".SMS-ка от любовницы жене:"Там, в новых трусах, в кармашке "Рафаэлло" - это тебе".
Пятнадцатая сотня
Подарили собаку. Суку. Назвал Тещей.Дрессирую во дворе. Мужики из дома висят в окнах и завидуют.Теща, сидеть! Теща, стоять! Теща, фу! Теща голос!Соседи по подъезду при встрече пользуются командой "Теща, дай денег".Дает лапу.Жена не одобряет, теща далеко, ей не говорит. Обещает завести кобеля и назвать Костей (так меня зовут). Думаю, что удерживает только мысль о неизбежных поползновениях Кости на Тещу. Семейная жизнь стала веселей. Делюсь рецептом.
Вчера сын загадал загадку:- В бассейне тренировка у мальчиков и девочек. Кто из них купается, а кто плавает?После пятиминутных философствований на эту тему (как потом выяснилось- ошибочных) я сдаюсь, и сын победно объявляет:- Мальчики в плавках - значит плавают, а девочки в купальниках - значит купаются.
Офигенная вещь домофон! Пока муж по лестнице поднимается жена успевает выключить комп и телевизор, повязать передник, положить трубку... и стоит такая, бедная посуду моет...
идёт генерал и видит, как солдат красным кремом сапоги начищает_почему красным кремом чистишь сапоги?- вас это не ё%%т, товарищ генерал!- как разговариваешь! ? отвечай, как надо!- товарищ генерал, чёрный крам закончился, нигде нет, нашли только красный...- а меня это не е%%т!- я же сразу вам так и сказал!
В детстве я мечтала, чтоб меня забрал прекрасный принц... Теперь, по-моему, мой муж мечтает, чтоб меня забрал прекрасный принц...
Вроде бы всё наладилось: хорошая работа, машину и квартиру купил, деньги на любовницу появились, а тебя - раз... и на пенсию!
Юная, красивая, стройная, нежная с прекрасными серыми глазами, вкусно готовлю, голова не болит... никого не ищу... просто хвастаюсь!!!
Купил курс"АНГЛИЙСКИЙ ВО СНЕ". Целый год ставил перед сном кассету. Результат несколько неожиданный: при звуках английской речи мгновенно засыпаю.
Если общий обзор налоговых законов еще вызывает смутные мысли типа:"Ни х%я себе... ", то детальное их изучение уже вызывает конкретную мысль: "Х%й вам! ".
- У тебя какая машина?- Лада Приора.- Да, ну, нах, не машина, а гавно какое-то!- Ну, хрен его знает, тебе из трамвая виднее.
- Что это у тебя с лицом?- Вчера ходил в тренажерный зал, хотел себя в форму привести…- При чём тут тренажерный зал, я тебя про лицо спрашиваю. Что с лицом???- Так в этом зале вчера один качок гирю уронил…- Тебе на лицо?- Нет! Себе на ногу!- А лицо?- А моё лицо решило над этим посмеяться…
Американские военные совершенно не опасаются начала войны с Китаем. Ведь американский бронебойный снаряд пробивает броню любого китайского танка.Китайцы тоже не боятся войны с Америкой, ведь их танк в два раза дешевле американского снаряда.
Мужик отъезжает со стоянки, и кладёт записку: "Место не занимать, проколю шины! "Приезжает обратно - на его месте асфальтирующий каток, рядом шило и записка: "Успехов тебе, брат!!! "
"Муж хотел завести любовницу, . . я отговорила-" Мол дорого, не потянем"...Лучше я заведу любовника... . лишняя копейка в доме не помешает".
Директор заводит в кабинет секретаршу и начинает срывать с неё платье.Та: - Иван Петрович, вы хоть дверь-то закройте!- Нельзя, Клава, нельзя! Еще подумают, что мы тут водку пьём.
Молодая пара дома. Парень вешает полочку:- Полку к уголкам вполне достаточно прикручивать одним шурупом - у стенки. Второй совершенно ни к чему!Она:- Если сделано две дырки - надо использовать обе!!!Он:- Ладно, я сегодня перед сном тебе об этом напомню.
Не обязательно человек, который вырастил сына, построил дом, посадил дерево - настоящий мужчина.Очень часто это обычная женщина.
Если жена ругает мужа, а он слушает ее с открытым ртом, то не факт что он подкаблучник. Возможно это старая привычка артиллериста.
- Змей пожалел, что соблазнил Адама и Еву.- Почему?- Когда Ева съела яблоко, то она увидела в Змее не только животное, но и ремень, кошелек и сумочку.
Я тут врача нашел-гений! В три минуты вылечил мою жену от всех болезней.- А как?- А он ей сказал, что все болезни-признак приближающейся старости.
Если писать шпаргалки на тысячных купюрах, то попытка преподавателя отобрать шпаргалку у студента - это уже вымогательство.
- Жизнь начинается в момент рождения.- Нет, жизнь начинается в момент зачатия.- Нет, жизнь начинается, когда жена с детьми уезжает на дачу.
Фраза девушки, которая уложила весь автосервис: - "Я когда даю в зад, у меня не горит лампочка". Ответная фраза приемщика, от которой все полегли на месте: - "Понятно, а с машиной то что? "
- Ничего я не толстая! Мне Саша говорит, что у меня идеальная фигура.- Оля, он математик, для него идеальная фигура - шар.
Задача - отучить карапуза от соски. Условие - карапуз уже ходит, может говорить, но ему для комфорта все еще необходима соска.Решение - соска закрепляется (прибивается, приклеивается) к дверному косяку на удобной для применения карапузом высоте.Результат - соску теперь никто не отнимает. Вроде как - на возьми и соси, но карапуз чувствует себя не комфортно и глупо. Да и не отойти никуда по своим делам!Результат - стремительное отвыкание от соски!
Профессорша мединститута на лекции:- У мужчины нет признаков лишения девственности, кроме его наглой, довольной рожи...
Судят мужика за браконьерство. Судья:- И как вы могли, охотясь на обычного кулика, подстрелить очень редкого желтопяточного кулика?Подсудимый, стоя к залу спиной, наклоняется к судье и приглушенным голосом:- Я отвечу, только скажите - моя жена сейчас на меня смотрит?Судья:- В зале много женщин - откуда я знаю, которая ваша?! !Подсудимый:- Вот и я не знал, кто из этих бл. . дских куликов желтопяточный. .
У врачей в нашей поликлиннике два диагноза:"Ну и чего приперся(лась), если ходишь? " и "А где ж ты дорогой(ая) раньше был? ? "
Училка диктует, расхаживая по аудитории. Подходит к одной из студенток:- Иванова, а у тебя раньше был немного иной почерк. Ты, наверно, беременна.Диктует дальше, подходит к студенту:- Сидоров, а у тебя почерк изменился после моих слов Ивановой. Похоже, папаша нашелся.
Министерство по налогам и сборам подтвердило, что все российские чиновники поголовно оказались бессовестными альфонсами.
Женщина звонит диетологу:- Доктор, мне кажется, у меня лишний вес.- Почему вы так решили?- Да вот, купила сегодня говорящие весы, взвесилась на них.- И что же они вам сказали?- Они сказали: "По одному, пожалуйста".
Самая замечательная фраза, которую слышал от девушки:- Все равно уговоришь! Так чего время терять, поехали ко мне... .
Издал Лев, царь зверей, указ - всем принести ему какое нибудь мясное блюдо, за ослушание наказание - три удара членом по голове.Заяц пытался поймать что нибудь мясное- не получается. Приност льву мешок капусты. Лев посмотрел туда и говорит:- Заяц, я сказал мясное?- Сказал.- О наказании знаешь?- Знаю.- Тогда не обижайся. .Достал свой. Ударил зайца по голове - тот только хихикнул. Ударил ещё раз, уже сильнее - заяц уже смеётся. Ударил третий раз совсем сильно- заяц угарает. Лев тогда его и спрашивает:- Заяц, ты чего ржёшь?- Да понимаешь, Лёва. Вон Ёжик яблоки тащит - а за свои слова, Лёва, нужно отвечать!
Приходит сатана к богу и говорит ему:- Пожалуйста забери у меня одного грешника. Ей-богу, не могу уже с ним! Представляешь, убил всех демонов, чёртиков и т.д., залез на мой трон и кричит: "Где здесь переход на следующий уровень?!"
Секретарша устанавливает пароль на компьютере нового начальника.- Какой пароль вы хотели бы?- "Член"!Все в офисе слышали хохот секретарши, когда компьютер выдал следующее: "Ошибка! Пароль слишком короткий! "
- А мне Костя ноутбук подарил. Он такой маленький, зелененький!- Теперь ты с ним спишь?- А ты откуда знаешь?- Вообще-то, я про ноутбук...
Если у вас в микрорайоне положили новый асфальт, побелили дома, поставили новый забор и никто не приехал - вы живёте в Германии.
Один человек совершил преступление. Его поймали и привели на суд к королю. За его деяние полагалась смертная казнь, но король предложил ему самому выбрать свою судьбу: либо быть повешенным, либо попасть за большую, черную, страшную стальную дверь. Преступник подумал и выбрал виселицу.Когда на шею ему накинули петлю, он вдруг сказал:- Мне стало любопытно: что там, за той дверью?Король рассмеялся:- Да вот, понимаешь ли, забавная штука получается. Я всем предлагаю этот выбор, и все выбирают виселицу.- А за дверью-то что? - допытывался преступник. - Я все равно никому не скажу, - добавил он, указывая на петлю.Помолчав, король ответил:- Там свобода. Но люди так боятся неизвестности, что предпочитают ей веревку!
Наше поколение безнадежно устарело: мы реально бухали, ходили на дискотеки, трахали баб, а новое поколение сидит дома и смотрим на компе, как наше поколение бухает, танцует и трахает баб ... . А еще, если раньше человек попадал в беду, мы реально пытались помочь, а новое поколение снимает его беду на мобильник...
На американской таможне:- Что у вас за жуки в банке, мистер Сафонов?- Колорадские. Решил показать ребятам их родину.
-Избушка, избушка, повернись ко мне лесом, к заду передом!- Вы ставите меня в филологический тупик своими авангардистскими идиомами.- Че?- Да, примерно это я и имел в виду.
Врач – больному:- Какой у вас сейчас вес?- Семьдесят.- А какой был максимальный?- Восемьдесят.- А минимальный?- Три триста.
Жена военного приходит домой в гневе.- Муж, ты где?- В туалете.- Тебе письмо, в нем две новости, хорошая и плохая, с какой начать?- Ну, давай с хорошей.- Тебя наградили!- А плохая?- Письмо из кожвендиспансера.
Как-то прилетел Папа Римский в Париж с визитом. Прямо у трапа самолёта к нему подоспели газетчики с вопросами. Первый же их вопрос был:- А скажите, как вы относитесь к парижским борделям?- А что, в Париже есть бордели? - спросил Папа.На следующий день все парижские газеты пестрели заголовками на первых страницах:"Первым вопросом Папы Римского на французской земле был: "Есть ли в Париже бордели? "
Батюшка садится в такси. Едут. . налетают на кочку. Таксист. . Вот бл@! Батюшка сидит молчит. Опять налетают на кочку. Таксист... Да еб@ный насос! Батюшка сидит терпит. Едут дальше, попадают в яму. Таксист. . Да ну нах@й! Батюшка не выдерживает. Зачем так выражаешься сын мой? Скажи просто, Хвала Господу! И все будет хорошо. Таксист успокоился, едут дальше, и тут раз, колесом попадают в открытый люк. . колесо отрывается. Таксист. . Ааа, Хвала Господу! И тут колесо раз, и обратно прикручивается. Батюшка...Да нуу нах@й!!!
Самая трудная задача - перевести всех женщин своего ареала обитания на один и тот же парфюм. Задача сложная, но важная и нужная. Для их же спокойствия.
Как-то спросили у китайцев, подделывающих машины:- Вы пробывали подделать русскую машину?На что китайцы ответили:- Конечно пробывали, все равно получается лучше!
Лет тридцать назад не верил, что многие американские школьники не могут найти свою страну на карте... Теперь верю. Теперь и наши не могут!
Я не понимаю работников банка. Почему они всегда привязывают шариковые ручки? Если я доверяю вам свои деньги, вы должны доверять мне хотя бы свои ручки!
Учитель отчитывает Вовочку:- Вовочка, добрая половина девочек из нашей школы жалуется, что ты постоянно пристаешь к ним с неприличными предложениями!- Клевета! - отвечает Вовочка. - Это не добрая, а злая половина. Добрая отвечает на мои предложения согласием
Учитель:- Дети! Кто из вас летом был в деревне?- Я!- И я!- И я!- Хорошо. И какие же новые звуки вы слышали в деревне?- МУУУУ!- БЕЕЕЕ!- КРЯ-КРЯ!!!- СЪЕБ@Л С ТРАКТОРА, БЫСТРО!!! ! !
Серьёзной хостинговой компании требуется квалифицированная уборщица.Требования: знание UNIХ-систем, способность восстановить систему после своих действий.
Муж купает ребёнка, кричит из ванной:- Кать, он ест пену!Через пару минут: . .- Кать, она реально вкусная!
Цыганка подходит к молоденькой девушке:- Дай погадаю!- Верите ли Вы в Бога, как верю в него я?!От свидетельницы Иеговы цыгане отбивались всем табором.
В Испании во время традиционного забега быков случился казус - трое россиян с криками "За ВДВ" развернули стадо обратно.
Когда жил с женой, всё время думал: куда же она деньги девает?Развелись. Месяц пожил один. Теперь думаю: откуда она их брала?
Мой сосед по даче занимается установкой входных дверей, у него старых железных просто море, он из них забор соорудил. Теперь у него любимое занятие - смотреть, как гости к нему сначала попасть пытаются, а потом - выйти.
Объявление на пограничном столбе:"Товарищи Нарушители! В связи с нехваткой патронов предупредительные выстрелы в воздух больше не производим! "
Девочка в первом классе спрашивает у учительницы:- А что такое минет?У училки шок:- Ты где такое слово слышала?- В Родной речи прочитала.- Покажи?- Вот: Когда Илье Муромцу минет тридцать лет...
Когда-то в Одессе жил всемирно известный окулист академик Филатов.И вот в день его юбилея студенты решили своему профессору сделать приятное. Нарисовали огромный глаз, а в глазу - его портрет.Филатов принял этот подарок и воскликнул: "Какое счастье, что я не гинеколог! "
- Что общего между курами на птицефабрике и государственными чиновниками?- И те и другие сидят у кормушки.- А какие различия?- Куры яйца несут, а чиновники - чешут.
Испокон веков мужчины пропускают женщин вперед, чтобы оценить их попу и целуют руку, чтобы спокойно рассмотреть грудь.
Полез мужик чистить колодец. Почистил, зовёт тёщу, чтобы верёвку ему бросила и вытащила из колодца. А тёща ему:- Назовёшь мамой, вытащу.Мучился мужик, мучился - язык не поворачивается тёщу мамой назвать. Та обиделась, развернулась и ушла. Мужик покричал, поматерился, не чего делать, сам как-то выбрался, весь ободрался, ногти поломал, злой, как чёрт. Выскочил изколодца, вбежал в дом - и за ружьё. Тёща увидела и бегом в кукурузу прятаться. Зять за ней по кукурузе крадётся и ласково так:- Мамуууляя, где вы?
Женщина приходит на работу с фингалом под глазом. Сотрудник заметил, спрашивает:- Кто это тебя так?- Муж!- Муж? Я думал он в командировке...- Ха! Он думал... Я была УВЕРЕНА!
Юридический казус из советского прошлого. В одном городе появился серийный грабитель. Было довольно много пострадавших и свидетелей, грабителя даже задерживали, но посадить было не за что. А дело вот в чём. Грабитель - довольно угрюмого вида гражданин огромного роста с огромными ручищами. Подходил к жертве и вежливо говорил что-то вроде:"Не были бы Вы столь любезны отдать мне Ваш кошелёк? ". Если человек пугался и кошелёк отдавал, грабитель кошелёк забирал и при этом очень любезно благодарил жертву, а если человек отказывал, грабитель столь же любезно извинялся и оставлял этого человека в покое. По УК в этом нет состава преступления: не было ни насилия, ни угрозы применения насилия; жертва добровольно отдавала свои деньги. Но по советскому законодательству статью ему всё-таки нашли: он нигде не работал и его осудили за тунеядство.
Я из того поколения, когда подарок не надо было упаковывать в красивый пакетик, так как красивый пакетик сам по себе был нехилым подарком.
Крупный фабрикант приходит к раввину:- Ребе, у меня проблемы. Фабрика приносит одни убытки, дисциплины никакой, производительность на нуле, долги растут, налоги заели. Что делать?- Возьми Талмуд, положи его подмышку и обходи всю фабрику два раза в день.Через месяц приходит радостный фабрикант к раввину и говорит:- Замечательно, воровство на работе прекратилось, бездельники уволены, производительность выросла, с долгами покончено! В чем секрет?- Руководитель должен постоянно находиться у себя на производстве и вникать во все, что происходит.- Это я понял. А Талмуд зачем?- Для солидности.
- Мам, давай возьмем котёнка!- Нет доча, когда он вырастет будет срать в углах!- А тигрёнка?- Нет, когда он вырастет, срать в углах будем мы.
На выставке в Париже автомобиль ИЖ- Кабриолет нанес непоправимый урон по автомобилестроению Германии: Лопнул от смеха генеральный директор ВМW.
Кладбище ночью - это, пожалуй, единственное место на земле, где пьяного мужика с битой испугаешься меньше, чем одинокую маленькую девочку в белом платьице с косичками и бантиками.
На вопрос: "Почему, ты не следишь за собой? " Можете, смело отвечать: "А я себя ни в чём не подозреваю!"
Главный орган у человека - это задница. Во всем принимает участие - в лечении, учении, воспитании, принятии решений и поиске приключений.
Сегодня взяла кроссворд после папы, там вопрос "кто Андрей Малахов по профессии? " папа написал "пиздобол"... причём по буквам не подходило... но отец, человек ответственный-он вместил!
Оперуполномоченный Петров, в рамках спецзадания севший под видом нищего возле церкви просить милостыню, уже на следующий день без колебаний уволился из органов МВД...
В том, что права поговорка «если человек чего-то сильно хочет, то это обязательно сбывается», я убедился вчера, так и не успев добежать до сортира.
- Ты мой лучший кореш, не могу промолчать. Вот ты мотаешься по командировкам, деньги зарабатываешь, а твоя жена тут бл%ядует по-черному. Только ты за порог - к ней уже очередь мужиков!- Знаю, знаю... А что делать?- Да разведись ты с этой бл%дью!- И что потом, в очереди стоять?
Только в нашей стране в первый раз чихнувшему человеку говорят "Будь здоров", на второй раз "Будь здоров", а на третий"Да, ты за/бал! "
Всенародно назначенный губернатор Подмосковья Сергей Хожудоветрович Шойгу сказал, что "столица России должна быть в Сибири".Двумя руками "за"!И предлагаю незамедлительно приступить к переселению туда всех федеральных чиновников, начиная с премьера, даже не дожидаясь строительства новой столицы.
В Узбекистане гаишник ничего не заработав за день тормозит дедушку, едущего на ишаке.- Так, отец, почему превышаем?- Да как же, я на ишаке превысить могу?!- А почему вы его палкой так сильно дубасили?! Вы что, не знаете, что животные это братья наши меньшие? Идите и просите прощенья!Старик подходит к ишаку, гладит его и говорит:- Ишак, прости дорогой, за то что я тебя палкой бил... Я же не знал, что у тебя брат в ГАИ работает!!!
Святейший Патриарх Кирилл закончил пересчёт двадцати миллионов рублей, взысканных им по мирскому суду с засыпавшего его квартиру штукатуркой соседа сверху, поправил оправу от Cartier, бросил взгляд на, красующийся на запястье, золотой Breguet, спустился к удлинённому лимузину Mercedes Pullman с мигалкой и отправился читать пастве воскресную проповедь о всепрощении, смирении и не стяжательстве.
Внимание! Вопрос к мужчинам! ! Вот такая ситуация. Вы лежите между девушкой вашей мечты и геем. К кому вы повернётесь спиной ?
Хочется пожелать работникам телевидения, чтобы в их жизни во время секса, на самом интересном месте их девушка встала, и сказала: "А сейчас - рекламная пауза!"
Если бы хоть раз этих идиотов-рыбаков сняли с отколовшейся льдины не вертолетчики и моряки, а снайперы, думаю, больше прецедентов не было бы!
Физик, математик и инженер участвуют в конкурсе. Каждому из них выдали одинаковое количество досок для забора и предложили огородить ими максимально возможное число овец.Инженер построил небольшой, но крепкий загончик в форме квадрата.Физик соорудил загон в форме окружности, утверждая при этом, что именно такая форма обеспечит бОльшую вместимость овец.Математик тоже построил заборчик по кругу, после чего уселся в центр и заявил жюри:- Принимаем, что я нахожусь снаружи.
Шестнадцатая сотня
Узнав, что бывший муж женится на молоденькой соседке, она отомстила ему с чисто женским коварством: вышла замуж за отца соседки и стала тёщей.
Ужас! Нас ждет поколение курящих бабушек, не умеющих печь пирожки... с пирсингом, да еще и с татуировками на заднице...
- Тань, сделай мне омлет...- Все вы пошлые, вам только этого и надо!- Мыслишь ты конечно верно, но так и с голоду сдохнуть недолго...
Еду сегодня в троллейбусе. Троллейбус забит битком - комару не пролететь.И среди всей этой толкучки - весьма внушительных размеров кондукторша. Далее от нее последовала фраза, поднявшая всем пассажирам настроение на весь день:"Держитесь, крошки, я пошла"
Учительница дала задание классу на листочках записать свои мысли о том, что такое власть. Потом стала зачитывать:- « Власть это когда делаешь добро! » ага, хорошо. « Власть это когда творишь добро и наказываешь зло! » хорошо. « Власть это когда у тебя куча телок и ты с ними со всеми спишь! »- Вовочка! Опять ты всякие гадости пишешь! Немедленно перепиши!Вовочка переписывает.Марьванна:- Ну что, написал? Прочитай.Вовочка:- Власть это право и возможность навязывать свою философию и разрушать чужие мечты.
Мужик едет на машине со своей тещей. Вдруг его останавливает гаишник.Гаишник: - Покажите ваши документы.Мужик показывает.Гаишник: - Мне кажется Вы выпили. Дыхните в трубочку.Мужик дышет. Все нормально.Гаишник: - А страховочка у Вас есть?Мужик показывает полис.Гаишник: - А аптечка в порядке?Мужик достает аптечку и показывает содержимое.Гаишник вздыхает, да делать нечего - нужно отпускать.Тут теща высовывается из окна и злорадно произносит:- Ну че мент, обосрался?Гаишник радостно: - А это уже оскорбление при исполнении.Мужик: - Вот ее справка из психбольницы.
Великая Отечественная война. СтавкаВерховного Главнокомандующего. Из кабинета Сталина выходит Жуков и, надевая фуражку, с чувством произносит:- Ну, жопа с усами...Уходит.Секретарь Сталина, Поскребышев, сразу проходит в кабинет:- Товарищ Сталин, маршал Жуков выйдя в приемную сказал: "жопа с усами"...- А ню-ка, вирните его.И, уже вернувшемуся, Жукову:- Товарищ Жюков, Ви когда вышли из моего кабинета, Ви что сказали?- Жопа с усами...- А кого, Ви имели в виду?- Гитлера, товарищ Сталин!- А Ви, товарищ Поскребышев, кого имели в виду?
Лектор:- Сидоров, ну сколько можно болтать?! Выйди вместо меня и продолжи!Студент выходит на кафедру:- Всем спасибо, лекция окончена!
Экзамен по анатомии. Билет по урологии. Студент рассказал всё, что знал и что придумал, время завершать ответ.- Канал для вывода мочи у женщин - три сантиметра, а у мужчин...И тут студент задумался, как бы не лохануться.Экзаменаторша, задумчиво:- А у мужчин - кому как повезёт...
Когда пессимист достаёт из стиральной машины нечётное количество носков, он думает: "Блин, носка не хватает... ".А оптимист: "О, классно, запасной носок! ".
Раньше, большинство, думало, что учить уроки - это самое ужасное в мире занятие: НИ ФИГА!!! Самое ужасное занятие - это учить уроки со своим ребёнком!
В жизни надо всё попробовать». « Всё» - обычно наркотики, секс и съёмки в порно. Гораздо реже - ядерная физика, альпинизм и шахматы.
- Соня подвинься, а то я упаду с кровати.- А ты прижмись к моей спине.- Можно подумать, что тогда не упаду.- Ёсик, ну ты же бывший моряк...- И что?- Значит надо пришвартоваться и бросить якорь.
Вчера в передаче "спокойной ночи малыши" кукловод случайно ударился головой об стол. Таких пожеланий на ночь от Степашки дети ещё не слышали...
Урок литературы в школе. Учительница задает вопрос:- Дети, как вы думаете, какой национальности был Буратино?Отвечает Петя:- Он был русским... книжка же на русском языке написана...Вася:- Нет он был итальянцем, ведь автор итальянец!Вовочка с задней парты тянет руку.Учительница с опаской разрешает ему ответить.- Да какой там русский или итальянец, в книжке черным по белому написано"Взял Папа Карло чурку"!
Едет таксист вечером. Его останавливает сексапильная дама и просит довезти. Таксист соглашается. Доезжают до места она ему говорит:- Слушай, мужик, понимешь, денег нет. Может натурой возьмешь?- Да ты что? ? !!! Ты у меня уже восьмая такая сегодня. Никаких сил на вас не хватит. Ладно, подожди, щас все оформим.Выходит из машины, ловит первого попавшегося прохожего и говорит:- Эй, приятель, хочешь девку за полтиник?- Давай конечно.- Вон там в машине сидит, скучает.Мужик пошел, залез в машину, делает свое дело. И тут идет наряд милиции.Один из ментов светит фонариком в машину и говорит:- Ты что же это делаешь, абормот??? ? ?- А ты не видишь, жену трахаю.- Ааааа. А мы думали б... . какую.- Да я тоже так думал, пока ты фонариком не посветил...
Полночь. Морг. Санитары сидят в подсобке и распивают казенный спирт.В секционной дежурит бедный студент. Вдруг он с позеленевшим лицом влетает в подсобку:- Там... Там...Встревоженные санитары:- Что?- Там покойник ожил!!!- Етить твою мать! Мы уж испугались, думали, главврач с проверкой.
После того, как встала на весы, я поняла... что на фантике слово "Коровка"- это не название, а предупреждение...
Мужик заболел гриппом. Жена собирается ему в нос капли закапать, зашла с сыном в комнату, ждет пока проснется. Сын, шепотом:- Ма, да чего ты ждёшь? Закапывай, пока спит.Мужик, сквозь сон:- Рано меня закапывать - тело ещё не остыло...
Нашла где растет валерьяна. Выкопала. Вымыла и метелку из надрезанных корней повесила на забор соседу, у которого шавка тупая и постоянно лает.Теперь у меня зрелище. Толпы кошек-наркоманов идут, как зомби, а собака сходит с ума. Жду, когда падла охрипнет, или хозяин ее пристрелит!
Пришла Вовочкина учительница к нему домой поговорить с родителями и, значит, жалуется его отцу:- Ваш сын в ответ на замечание в его адрес ответил, что трахнет меня.- Сейчас я с ним разберусь, - отвечает отец, подходит к окну и кричит во двор:- Вовка, ты с училкой ругался?- Ну ругался.- Трахнуть обещал?- Ну было дело.- А какого ты тогда на улице сидишь, иди домой - она уже пришла!
"Чиновники - это трутни, пишущие законы, по которым человеку не прожить.Почему у министров жалованье постоянно и независимо от того, хорошо или дурно живется населению Пруссии? Вот если бы квота жалованья бюрократов колебалась вверх-вниз в зависимости от уровня жизни народа, тогда бы эти дураки меньше писали законов, а больше бы думали... " Бисмарк.
Похоже ВВП не у тех в Германии учился.
Сын отца спрашивает:- Папа, папа! А что такое "критика сверху" и "критика снизу"?- Сейчас объясню, сынок, - отвечает отец, - Возьми, набери в чашку воды и ступай вниз под окна.Когда сын спустился, отец кричит из окна:- Ну, теперь выплесни воду из чашки на меня!Сын плеснул, но до отца ничего не долетело, а всё, что в чашке было на него самого же и угодило.- Вот! - говорит отец, - Вот это критика снизу. А вот это критика сверху!И опрокинул на сына ведро воды.
- Дорогой, помнишь ты летом на рыбалку ходил?- Ну помню, а что?- Щука твоя звонила, сказала что беременна....
Едут дед с внуком в автобусе. Ребёнок веселится, над дедом прикалывается, не слушается, короче...Дедушка:- Не смейся над дедушкой.- Почему?- Дедушка на войне был.- И что?- Дедушка умеет убивать!
Работаю в турагентстве. Туристы только что прислали смс: « Спасибо! нам так классно в Турции! » Написать им, что они в Египте или не надо?
Одесса.- Боже мой, кого я вижу! Соломон Моисеевич! !- Меня зовут Соломон Маркович.- Ви мне будете рассказывать, как вас зовут?! Я вашего папу с детства знал! ! Он был таким красивым, кудрявым!!!- Ничего подобного. Мой папа был маленький и лысый.- Ай, идите к чёрту, ви не знаете своего папу!
Пока российская армия собирается делать из мальчиков мужчин, российское развлекательное телевидение делает из мальчиков женщин, и, судя по всему, выигрывает пока второе.
Попросить у курящего на улице сигарету - это нормально, а если кто-то шоколадку ест и ты попросишь кусочек - смотрят как на психа...
Директор рекламной фирмы обращается к сотрудникам:- Скоро юбилей нашей фирмы. Его нужно отметить так, чтобы говорила всяМосква. Но в то же время потратить минимум средств. И, самое главное, юбилей должен всем доставить большую радость. Есть ли какие-нибудь идеи?- Есть! - доносится голос из толпы. - Вам нужно прыгнуть с Останкинской башни. Об этом будет знать вся Москва, стоить это будет недорого. А уж что касается радости сотрудников...
- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла на пляж и все вокруг бы обалдели?!- Лыжи возьми.
"Матросская тишина", время под вечер. В камере сидят зеки (З), все в татуировках, со шрамами. Тут дверь распахивается, и в камеру влетает старичок (С), дряхлый такой, седой. Ну, зеки на него с интересом смотрят, и спрашиают.(З) - Дедушка, за что это тебя: ()??? ? ?(С) - А я, ребятки, приколист!!!(З) - Да ладно! За это не сажают! А ну покажи, что ты за приколист!Ну, дед берет веник, макает его в парашу, подходит к двери. Стучится в окошко. Окошко открывается, и тут дед прямо в окошко веником... . .Слышатся удаляющиеся шаги... . . Через некоторое время раздается топот множества ног. Дверь распахивается, и в камеру влетает куча здоровенных охранников (О) с дубинками... .(О) - Ну-ка, дедушка, отойди в сторонку... . .
Хозяин квартиры звонит в водоканал:- Почему у меня из крана течёт вода?- А в чём дело?- По счёту, который мне прислали должен течь коньяк или, по крайней мере, текила!
Всегда считал Гуддини самым крутым фокусником, но мои мировоззрения рухнули, когда моя девушка вытащила лифчик через рукав.
Лет десять назад страну накрыло продовольственное изобилие, олицетворяемое мелкооптовыми продуктовыми рынками. Собрался я как-то в выходной на такой рынок. Поскольку сервис там был минимальный, то и оделся соответственно: затрапезная куртка, сапоги, а за спиной рюкзак, чтобы руки были свободны. На рынке набрел на прилавок со свежей речной рыбой из пригородного рыбохозяйства. А я очень уважаю рыбку, запеченную целиком в домашней духовке по Похлебкину. Вот и стал вместе с продавщицей набирать подходящих щучек: чтобы не крупные, целенькие и кожица не повреждена. Пока возились, за мной выстроилась очередь, из которой одна покупательница выдала привычное:"Мужчи-и-ина, нельзя ли побыстрей? "Поразил ответ ее спутника: "Не дергай их! Видишь, человек с рыбалки возвращается".
Во время занятия в анатомическом театре студенты решили подшутить над своей однокурсницей и положили ей в карман халата отрезанный у трупа член.Но девушка оказалась с крепкой нервной системой. Она вытащила указанный предмет из кармана и громко поинтересовалась:- Мальчики! Кто из вас потерял?!
Быстрее всех эволюционируют сантехники.Каждай приходящий сантехник на порядок умнее предыдущего.Практически всегда звучит фраза "Что за тупица вам это делал?! ".
Парень оказался с девушкой вдвоем в квартире. Пристает.— Нет. Давай просто останемся друзьями— ОК, тогда сгоняй за пивом, а я пока девочек позову.
Жену раздражало, что она, погостив неделю у мамы, находила мужа посвежевшим и отдохнувшим, несмотря та то, что он работал на двух работах.
Изя и Абрам в ссоре. Абрам, проходя мимо дома Изи и заметив последнего сидящим у окна:— Посмотрите на этого урода - еще красуется из окна. Имея такое лицо, лучше бы уже задницу выставил - было бы приличнее!— Уже пробовал, так все прохожие сразу спрашивают: "Абрам, что это вы делаете там у Изи дома, вы же с ним поссорились?"
В Питере на конкурсе фоторабот на тему "Финский залив" победила фотография, на которой изображен финн, стоящий на Невском проспекте и пьющий водку из горлышка.
- Вот вы говорите, что мультики не влияют на жизнь. А многие до сих пор едят бутерброд колбасой вниз только потому, что в мультике один кот сказал, что так вкуснее...
- Как спать с девками на первом свидании, так пожалуйста, а как флешку поставить в свой компьютер, так "ой... нет... не надо... вдруг заразная"!
На днях Владимир Жириновский посетил детский сад. Как он впоследствии заявил в прокуратуре, дети первыми начали драку.
Батя рассказывал случай из практики, когда он в ментуре работал участковым.Выехали на задержание особо опасных, взяли с собой кучу народу.Даже одного кинолога с овчаркой Джеком прихватили.Звонят в дверь, им открывают на стандартное "Соседи снизу". Собака, видимо, почувствовала начало экшна и рванула вперед всех участников операции.Дорогу ей преграждал только тучный участковый Женя с соседнего района. Здоровенная псина пролезла у него между ног и бросилась в квартиру.Однако Женя, от неожиданности, сел на спину Джеку. Так они и въехали в притон. Участковый Женя, размахивая табельным оружием и издавая истошные матерные воли, верхом на бесстрашном Джеке.Батя говорит, что раньше никогда не видел, как рыдают особо опасные. Даже наручники не пригодились.
Кто губы накачивает, кто сиськи вставляет, кто задницу увеличивает… Да поймите вы наконец, сколько Жигуль не тюнингуй, Мерседес НЕ получится!
В России все болезни лечатся водкой: от одних болезней нужно её пить, от других - не пить, а от некоторых - растираться.
Идет суд. Прокурор - подсудимому:- Ваша совесть должна быть так же черна как ваша борода!Подсудимый:- Если судить о совести по бороде - так у вас ее вобще нет!
Отец-сыну:- После школы, сынок, будешь учиться в институте, получишь высшее образование.- А что такое высшее образование? - спрашивает сын.- Это то - отвечает отец - что в наши восьмидесятые года прошлого века называлось средним...
Дорогой Google! Пожалуйста, перестань вести себя как моя девушка. Позволь мне закончить предложение, прежде чем давать мне советы. Спасибо.
Путин решил познакомиться с главным анекдотчиком страны и пригласил его в Кремль. Тот пришел, оглядывает кабинет и восхищается:- Какая обстановка!Путин:- Скоро так будет в каждой российской квартире!- Одно из двух: или вы будете рассказываеть анекдоты, или я.
Четырехлетний ребенок вернулся из деревни и, сидя в троллейбусе, видя, как человек перебегает в неположенном месте выдал:- Куда б%%%ь по грядкам? ?
В каждом русском живёт аватар.Только выпьешь водки и сразу становишься добрый и синий. А ещё тебе кажется, что ты большой, сильный и невъебенно ловкий.
Придворный шут, много лет забавлявший короля анекдотами и весёлыми побасенками, однажды сильно провинился. Владыка приговорил его к смертной казни, сказав:- Учитывая твою многолетнюю верную службу, разрешаю тебе самому выбрать вид смерти.- Ваше величество, если вы разрешили мне сделать выбор, позвольте мне умереть от старости.
Рабинович решил жениться на дочери чукчи. Родители его, конечно, расстроились, но делать нечего - поехали смотреть невесту. Зашли в чум, увидели большую родню. Сара, мать жениха, тычет в бок его отца, Моисея:- Ой, какие страшные!Тут встаёт дядя невесты и говорит:- Однако я в приданое племяннице даю стадо оленей.Отец невесты говорит:- Я даю звероферму по разведению норок.Дед:- Я даю золотой прииск.Тут Сара снова толкает Моисея в бок:- Моня, смотри, она на японочку похожа!
Мужчина рассматривет тест на беременность, и вдруг вспоминает, как мама в дестве говорила, одевая ему колготки:- Сынок, запомни, две полоски - это жопа!!!
Ночь, кухня, открытый холодильник, вылезает здоровая, нагруженная жратвой мышь. Вперевалку топает к норке и отодвигает лапой маленькую мышеловку с засохшим кусочком сыра.- Чесс слово, ну как дети...
Человек, который смотрит в обе стороны, когда переходит улицу с односторонним движением - это не пессимист. Это русский, живущий в городе.
Умный муж позволяет жене знать, где у него заначка. Это повышает доверие в семье, женскую самооценку и безопасность ОСНОВНОЙ ЗАНАЧКИ.
- Вот скажи, если бы я ехал на девятке, а не на мерседесе и предложил тебя подвести, ты бы села ко мне в машину?- А если бы я стояла в фуфайке, а не в норковой шубе, ты бы остановился?
Зоологический парадокс: о барсе на шее, ягуаре в гараже и тигре в постели в основном мечтают козы с мозгами курицы и характером суки...
Обожаю свадьбы! Невеста притворяется, что она девственница, жених притворяется, что нашёл одну-единственную, а родители с обеих сторон делают вид, что нравятся друг другу. Лишь одни гости искренние - пришли пожрать и жрут!
Жена - мужу:- Раньше ты был счастлив, если видел меня всего несколько минут в день!- И сейчас тоже - бормочет муж
- Мама, что нужно делать для того что бы сохранить хорошую фигуру и хорошие отношения с мужем?- Вовремя закрывать рот, доченька.
- Рабинович, почему вы продаете свою дачу вдвое дороже, чем Шлемензон напротив? Ведь у него дача красивее и просторнее вашей и сад более ухоженный?- Живя на моей даче, вы таки можете любоваться на такой прекрасный вид! А что вы увидите с дачи Шлемензона? ?!
Привел мужик дружбанов домой, выпивка есть, а закуски ноль. Достали рыбок с аквариума, зажарили и сожрали. Вечером приходит жена с работы, смотрит в аквариум, а он-то пустой!- Где рыбки, сволочь?! !- Ясное дело где. Спроси у Васьки.Схватила жена веник и отлупила кота, почем зря. Тот страшно обиделся, стащил с соседского балкона лифчик и аккуратно засунул его в хозяйскую кровать. Вечером жена расстилает постель, а там. : Взяла скалку и давай мужика охаживать.- Урод! Паразит! Скотина!- Нечего не знаю! Это не я!- А кто, гад, кто?! Васька?!
Доктор — больному: Вам нельзя пить, курить, заниматься случайным сексом, играть в карты….- Да! ? И сколько вам жена заплатила за это! ?
Приходишь домой, варишь кофе, садишься в кресло и вокруг тишина...И каждый из нас сам выбирает, что это: Одиночество или Свобода!
Родственники - это группа людей, собирающаяся время от времени для того, чтобы пересчитаться и хорошо выпить и закусить по поводу изменения их количества.
- А он тебе про свои прошлые отношения рассказывал?- Нет.- Вот козёл! А ты ему?- Нет.- Вот умница!
Особенность женских глаз состоит в том, что они способны видеть волос на пиджаке мужа в пяти метрах, но не в состоянии разглядеть дверь гаража в метре.
Табличка на дверях синагоги: "Войти сюда с непокрытой головой такой же грех как прелюбодеяние! "Внизу подписано карандашом: "Пробовал и то и другое. Разница - огромна! "
К Рабиновичу в дверь постучал соседский мальчик:- Яков Моисеевич, к нам приехали гости, папа просит у вас штопор.- Хорошо, Фима. Скажи папе, что я сейчас переоденусь и сам принесу.
Ложатся муж с женой спать, муж уже дремлет и сквозь сон говорит:- Свет...Жена ему хрясь со всей силы по лбу, он, бедолага, аж глаза выпучил:- За что?- Какая ещё, нахрен, Света?! Я Галя!- Какая ты Галя?! Ты дура, б%%%ь! Свет выключи!
- Кума, ну как у тебя дочка устроилась?- Отлично... Муж любит, шубы покупает, на курорты возит...- А сын? ...- А сыну стерва попалась... То шубу ей купи, то на курорт свози...
Семнадцатая сотня
Учительница русского языка, прочитав в сочинении ученика фразу "Жизненный опыт приходит с гадами", решила не исправлять ошибку...
Помню, когда я в первый раз увидел "запорожец". Дед открыл спереди капот, кинул туда охапку дров и поехал. Долго еще потом считал, что"запорожцы" ездят на дровах.
Парень с девушкой приходят в кафе.Девушка:- Я буду карпаччо, роллы с черной икрой, лобстеры и мартини с соком.Парень:- Ни хрена ты разбогатела, а я буду кофе!
- Абрам, что это у вас за бланш под глазом?- Да представляете, Сема, вчера сидели всей кафедрой филологии в ресторане, спокойно отдыхали. Все - интеллигентные люди: И тут пришел муж Аллы Васильевны - бывший военный - и влез в разговор:Говорит: "Был у меня один х. . в роте... ".Я, конечно же, поправил: "Не в роте, а во рту"...
- Вы такой галантный кавалер! Кто вас так хорошо воспитал?- Батя! Он всегда говорил: хочешь впердолить тёлке - будь с ней вежлив!
- Жрать хочу!- Люся, девушки кушают, а не жрут.- Кушать я хотела восемь часов назад, а сейчас я хочу жрать.
Директор пристально разглядывает новую секретаршу.- Четверо детей, - говорит ему на ухо начальник отдела кадров.- Не может быть. У такой молоденькой и уже четверо детей?- Не у нее, а у вас.
В Москве вместо высаженного газона взошла конопля, народ удивился, Госнаркоконтроль удивился... Но больше всех удивились наркодельцы, у которых вместо конопли на плантации взошла газонная травка.
Поехали два депутата городской думы на рыбалку. Порыбачили, сели выпить, покушать.- Петрович! Ты чего после аварии такой хмурый?- Да, Миш, сниму я с выборов кандидатуру свою, наверное …- Петрович, ты чего?!- Боюсь я… Возмездие какое-то пришло… Я ведь разбился на дороге, которую уже пять лет обещаю сделать, ударился в фундамент обещанного когда-то садика, да и попал в реанимацию больницы, которую уже три раза обещал отремонтировать…- Да это совпадения , Петрович, не более!- Нет, Миш. Совпадения, не совпадения, а новый морг я уже успел пообещать…
Домохозяйка позвонила на популярную радиопередачу, в которой ведущий помогал слушателям решать их проблемы:- Я обнаружила в подвале своего дома скунса! Как его оттуда выгнать?- Сделайте дорожку из хлебных крошек из вашего подвала на задний двор,- предложил ведущий. - Это избавит вас от зверька.Через час женщина позвонила в ещё более расстроенных чувствах:- Я сделала так, как вы сказали: теперь у меня в подвале уже два скунса! . .
Зашли с мужиками в кафе просто поужинать. Ну и как водится, решили взять по сто. Подхожу к бармену:- Три по сто! и выкладываю деньги. Бармен молча ставит на стойку три стакана и непочатую бутылку водки.- Я же просил три по сто!Ответ парня сначала поверг меня в состояние легкой эйфории, а затем я понял знание нашей психологии повышает объем продаж у таких как он до небес. Он сказал: - Останется, принесешь назад
Едут в открытом ландо император Александр III, князь Голицын и поручик Ржевский – на охране.Вдруг из толпы выбегает народоволец и бросает бомбу. Ржевский успевает ее перехватить и зашвырнуть в Неву. Император ему:- Поручик, я обязан Вам жизнью – просите что хотите!Тот, не задумываясь:- Прошу руки княжны Голицыной.Император – Голицыну:- Князь, Вы слышали?Тот мнется:- Ваше величество…- Князь, я Вас понял. Руки Вашей дочери просит генерал Ржевский.- Но, Ваше величество, мы ведь – один из древнейших родов России…- Хорошо, князь, я и на это согласен. Руки Вашей дочери просит генерал граф Ржевский.- Ах, Ваше величество! Ведь есть еще мнение света!- Князь, я принимаю все Ваши условия. Руки Вашей дочери просит мой личный друг генерал граф Ржевский.Голицын:- Я согласен.А Ржевский его отпихивает, плюхается рядом с императором на сиденье и хлопает самодержца всея Руси по коленке:- Сань, да на х…я нам эта княжна! Вон, сколько баб вокруг!
Девушка пристаёт к парню. Парень:- Извини, но у меня уже есть девушка.- А если тебе предложат Lаmbоrghini, ты тоже скажешь "извини, но у меня уже есть Жигули"?- Но ты предлагаешь ещё одни Жигули.
Взаимопроникновение культур.По-немецки "нах" (nасh) означает направление движения. По-русски тоже, но конкретнее.
Иду по улице, настроение классное. Вдруг подходят двое ментов и говорят -"Пройдёмте, будете свидетелем". Чёрт меня дёрнул ляпнуть - "Наконец-то решили зарегистрировать свои отношения"?
Жена разговаривает с мужем:Жена: - Все вы мужики - козлы!Муж: - Согласен.- Как, и ты тоже козёл?- Да- И почему я за тебя замуж вышла? Какая же я была...- Ну вот, теперь мы плавно подобрались к теме. что все вы бабы - дуры.=)
Если мужчина готов на все ради женщины, значит он ее любит.Если женщина готова на все ради мужчины, значит она его родила.
Сыну в школе дали домашнее задание, где, среди прочего, был вопрос"как связаны буква 'А' и бык? ".Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность.Что там была буква "алеф", очень похожая на нашу современную "А", и что слово "алеф" означало "бык". Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть ее, то она похожа на морду быка с рогами.Еще очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.Учительница поставила ребенку двойку, заявив, что он фантазировал в домашнем задании. А правильный ответ: если к слову "бык" добавить "а", получится родительный падеж.Я не планировал в таком раннем возрасте рассказывать сыну, что половина окружающих людей - идиоты, но, видимо, придется.
Ребенку вылечили зуб, мама его уводит и говорит: 'Сынок, что надо тёте сказать? ' Ребенок (сквозь слезы, сжав кулачки): 'СУКА!!! '
Совет из журнала: Когда бросаете носки в грязное белье, положите один носок в другой. Так не возникнет проблем с поиском пар после стирки.Ответ читателя: Я так и сделал, но постирать не успел. Жена обнаружила в корзине для белья « семь разных носков» и выкинула их!
Хорошо воспитанный человек никогда не станет беззастенчиво пялиться на ноги собеседницы одетой в мини-юбку, а постарается что-нибудь предпринять для того, чтобы дама нагнулась.
Если голый мужчина, случайно, попадает в женскую баню - женщины верещат и пытаются плеснуть на него кипятком... А если, случайно, обнаженная девушка в мужскую - напротив, все мужики очень рады, приветливы. Это ещё раз доказывает доброту мужского сердца. .
Если удача повернулась к вам задом-не расстраивайтесь и пните её, она объязательно повернётся, чтобы увидеть кто это сделал!
- Дорогая, вы так часто заходите на мою страницу, что я не могу понять: вы любовница моего мужа или жена моего любовника?
Муж заходит на кухню:- Осторожно! Не пережарь! Не забудь посолить! Не пересоли! Еще поперчить!Не переперчи! Масла добавь!Переверни! Не сожги!Жена растерянно смотрит на него:- Что с тобой случилось?- Вот, теперь ты понимаешь, как я себя чувствую, когда ты рядом в машине сидишь!
Явился Моисей немцу:- Слушай, я принес тебе заповедь!- Какую?- ``Не убий``.- Ну что ты, мы всегда воюем с соседями и убиваем их, чтобы расширить наш рейх. Не нужна нам твоя заповедь!Подошел Моисей к чеченцу:- Я принес тебе заповедь!- Какую?- ``Не укради``.- Нам такая заповедь не нужна, мы всегда крадем у соседей, что нам нужно.Наконец, повстречал усталый Моисей еврея:- У меня есть для тебя божественная заповедь!- А почем?- Даром!- Даром? Давай десять!
Порадовал диктор, рассказывавший по телеку о проигрыше сборной Нидерландов на ЕВРО:"голландцы ещё вчера жаловались на качество харьковской травы... газона, то есть... "
Жена уехала в командировку. Муж будит ребенка и ведет в садик. Пришли в один, а им говорят: "Это не наш ребенок! " Пришли в другой - та же история. Садятся в автобус, едут. Ребенок и говорит: - Папа, еще один садик, и я опоздаю в школу...
Надпись "Не влезай, убьёт! ", понимаемая на всех языках мира буквально, для русского человека означает просто: "Ты поосторожней там, когда влезешь! ".
Из наблюдений об ассоциативных сочетаниях.Если предположим сказать: "почтовый", то обычно добавляют "ящик". А если сказать "ящик", то "водки", добавляют даже непьющие.
Муж и жена вечером ложатся в постель. Супруг делает попытки обнять благоверную.Жена:- У меня так болит голова, я так устала...Муж мгновенно реагирует:- Сгоняю быстренько к соседке за таблетками. Через часик вернусь...
Первокурсник Валера случайно застал своего декана в объятиях заведующего кафедрой и уже к вечеру закончил магистратуру.
Как перевести на другие языки, что "очень умный" - не всегда комплимент, "умный очень" - издевка, а "слишком умный" - угроза?!
Приходит сын к отцу:- Папа, я еврей или русский?- Сколько раз тебе говорить: интеллигентные люди даже вопросом этим не задаются.- Скажи все-таки, я еврей или нет?- Я же тебе говорил: все нации равны, все люди одинаковые. Какая разница?- Ну, папа!- Хорошо, мама твоя русская, а я еврей. Доволен? И зачем это тебе было нужно?- Да тут в школе велосипед предлагают за полташку баксов. Вот я и думаю - то ли до тридцатника торговаться, то ли просто спи... дить...
Десятиклассница приходит домой и жалуется отцу:- Один парень сказал, что у меня хорошая облицовка, большой бампер, а еще интересно было бы заглянуть под капот посмотреть, что там? Что это значит пап?Папа:- Ты ему скажи, что ты еще на гарантии. А если он захочет посмотреть под капот, и померить уровень масла, то я ему выхлопную трубу расширю до неимоверных размеров!!!
Когда дамы говорят, что "у мужиков одно на уме", они даже не представляют, сколько у нас на уме:- как дожить до зарплаты;- как трахнуть соседку;- как заставить детей хорошо учиться;- как трахнуть бывшую одноклассницу;- как свалить "ненавистный режим";- как трахнуть бухгалтершу;- как взять кредит, чтобы дали, а потом кинуть банк;- как трахнуть ну, ту, с которой каждый день на остановке автобуса встречаешься;- как предотвратить возможное столкновение Земли с астероидом;- кого трахнуть в первую очередь, если такое столкновение неизбежно;- и. т. д. и. т. п.А вы говорите - "примитивное создание". Обидно.
Сельский магазинчик с прилавком, продавцом и очередью.Продавец, улыбаясь, обращается к зашедшей за покупками дачнице:- Ну, что девушке хочется?Та, задумчиво:- Девушке хочется водочки...И грустно добавляет:- Но надо-то ей хлеба...
Классно быть в отпуске! Хочу убираюсь, хочу стираю, хочу глажу... А захочу психану и уеду на дачу! Буду поливать, полоть, копать...
Пригласили в Зенит форварда из казахского клуба"Кайсар Кызылорда".На первой же тренировке тренер собирает нападающих, берет в руки мяч и говорит:- Мяч, нах!Потом кладет мяч в ворота, показывает на них и говорит:- Гол, нах!Потом имитирует удар по мячу и объясняет:- Удар, нах! Понимаешь, мать тваю!Мяч, удар, гол! Го-о-ол, нах!!!На это смущенный казах отвечает:- Уважаемая тренера! Моя и так понимать по русской языке очЫн карашо...Тренер:- Да это я не тебе, это я Кержакову объясняю!
- Че делаешь?- Я люблю, я скучаю, мне так тебя не хватает. Ты снишься мне каждую ночь, я не могу без тебя. А ты?- Сосиску ем...
- Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!- Ладно... Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!
Едет Илья Муромец по лесу. Вдруг с дуба раздается хамский голос Соловья-разбойника:- Так, мужик. С коня - слез, булаву, кольчугу, сапоги в кучку, бабки сверху.Да, и нагнуться потом не забудь - любить тебя буду, недолго, но глЫбоко!Илья, офигел:- Ты что, придурок? Ну-ка, поди сюда, сейчас у меня отсосешь!Соловей достает мобильник, звонит:- Алле, Горыныч? Прикинь, один козел совсем оборзел. Говорит, слезай, сосать у меня будешь. Что? Не, не знаю, как зовут. Эй, чмо, тебя как звать-то?- Илья Муромец!- Слышь, Горыныч, говорит, Илья Муромец... Опа! Ага... Да. Понял. Слезаю...
Знакомую в автобусе укачало, она уснула, положив голову на плечо рядом сидящего парня, который уже тоже спал... спят как голубки. Рядом громко зазвонил телефон. Она, думая, что дома: -Милый, открой дверь. Парень:- Зай, ты с краю, ты и открывай... По автобусу прошел дикий ржач.
- У меня сегодня в метро цыган попросил денег на операцию!- И ты дал?- Дал.- И много?- Не много. Но операцию ему теперь делать придётся.
На встрече с Меркель В. В. Путин разговаривал на безупречном немецком языке. Меркель его внимательно слушала, время от время поднимая руки и предъявляя документы.
Вовочка стучится в дверь к соседке с огромной коробкой игрушек.Та открывает и спрашивает:- Ты что, Вовочка?- Да вот, хочу отдать вам игрушки на хранение, а то из роддома братика принесли... кто знает, что он за человек...
Бриллиант упавший в грязь, всё равно остаётся бриллиантом, а пыль поднявшаяся до небес, так и остаётся пылью.(китайская народная мудрость)
В России две проблемы. Если одну можно решить с помощью асфальто-укладочного катка, то что делать с дорогами - не понятно.
У вас есть дор блю?- А что это?- Это сыр с синей плесенью.- Сыра нет. Есть сосиски дор блю и селедка дор блю:
Если вас назвали овощем - не спешите обижаться. Возможно это намек на то, что вы крутой перец. Хотя возможно и лысый хрен...
- Милая, чем это от тебя так замечательно пахнет?- Духами, которые ты мне вчера подарил!- Я тебе не дарил духи!- Дарил, дарил! Посмотри в кошельке!
- Дорогой - посмотри в интернете, как мебель в квартире по фэншую расставить?- Милая, по фэншую Южное Бутово вообще сносить надо...
- Моя девушка раньше всё время думала, что я ей изменяю. Пошла к бабке... Приворожила меня... И теперь думает, что я ей не изменяю.
Мечта нашего государства - абсолютно здоровый, богатый гражданин, всегда плативший налоги и умерший в день выхода на пенсию...
Самое трудное – это устроится на работу женщине. Всем нужны восемнадцатилетние девушки с тридцатилетним опытом работы, с двумя образованиями и взрослыми детьми.
Когда японцы увидели, что русские туристы после заваривания чая кладут чайный пакетик в рот и высасывают остатки, они поняли, что за Курильские острова Россия будет бороться до конца.
Рано утром тесть сидит на кухне, спокойно поедая сметану, только что купленную в молочном магазине.В кухню входит его жена, и, видя такое безобразие (мирно сидящего, да еще поглощающего сметану мужа), спрашивает:- Ты чего это сметану ешь? Оставил бы ребенку!Тесть, не поворачивая головы:- Там есть еще, — и продолжает мирно пастись.- А если и я захочу?- Открой холодильник, там и тебе хватит.- А мама моя, что, не человек?Тесть поворачивается, в упор смотрит на супругу, и раздельно так произносит:- Я купил на всех, - и возвращается к своему занятию.Секундная пауза, после чего жена выдает:- А зачем ты потратил столько денег?
В одной деревни на исповеди у батюшки местные б. . ди говорили что упали с мостика. Батюшка их слушал и понимая отпускал грех.Тут батюшка умер и в деревню отправили молодого попа. Женщины продолжали ходить в церковь с "упала с мостика". Молодой поп не зная местный жаргон всегда говорил что это не большой грех.Наконец, не выдержав, пошел к председателю колхоза, чтоб тот отремонтировал-таки проклятый мостик. Председатель, понимая о чем речь засмеялся, на что поп ему и говорит:- А вы не смейтесь, жена ваша на этой неделе уже три раза с мостика падала.
В ходе дрессировки в школе для собак перед каждым псом клали сосиску и заставляли его ждать команды её съесть. Пёс, сумевший устоять дольше других, получал награду.Победителем стал лабрадор, который обошёл весь ряд, съел все сосиски, потом вернулся на место и терпеливо ждал, чтобы ему скомандовали съесть его собственную.
Во время предвыборных дебатов на вопрос о Курильских островах Жириновский ответил:- Японии могу вернуть только Хакамаду.
- Глядя на тебя, можно подумать, что в стране голод!- А глядя на тебя, можно подумать, что голод по твоей вине... .
Останавливает гаишник машину, а за рулем - собака. На заднем сиднье сидит мужик.Гаишник :- Мужик, ты что вообще с ума сошел, собаку за руль посадил ???- А я здесь при чем ??? Я проголосовал, она остановилась ...
Муж уезжает на курорт один, без жены.Через неделю присылает ей смс: "Всё равно люблю только тебя! "Ответ жены: "Да и ты пока самый лучший".
Пошли как-то парень с девкой в лес по ягоды. Только отошли подальше, он давай к ней приставать: -Мол, люблю, дай да дай! Тут надо сказать, что она-то девка статная, высокая, а он так, заморыш. Метр с кепкой. В прыжке. Но настырный. Достал он её, короче. Решила деваха приколоться. Ну и говорит похотнику:- Ладно, уговорил. Дам я тебе. Но тока во стоячку! По скотски не хочу, а лёжа-сарафан зазеленю об траву-мамка сразу всё поймёт и косы выдерёт! А снимать не буду-комары!Думала-отстанет за невозможностью осуществления. Ха! Наивная. Парень снимает портки, ставит девку к дереву, пояском обвязывает ей ноги над коленками, встаёт на него-и только шишки посыпались! Деваха, отьезжая, тока и смогла сказать:- Леший тя надоумил.И тут из кустов:- ДА Я САМ ПЕРВЫЙ РАЗ ВИЖУ!!!
Утро. Переполненный автобус. На сиденье мужик с женой и ребёнком. Ребёнок непрерывно и монотонно бубнит вопросы, мужик на автомате отвечает: угу, да, конечно...И тут происходит такой диалог:- Па-а-ап, а ты маму любишь?- Да.- Сильно любишь?- Конечно.- А часто любишь?- Хм-м... Ну да.Тут встрепенулась мама:- Да хрен там часто!Ребёнок так же монотонно продолжает:- Па-а-ап, а какой хрен там часто?
Настоящий мужчина должен помнить:- день, когда познакомились;- день, когда было первое свидание;- день, когда в первый раз пошли в ресторан;- день, когда "а помнишь, я тогда ещё колготки порвала? ";- день, когда был первый поцелуй;- день, когда был первый секс.Но мужской мозг так устроен, что просто не может запомнить столько дат, и поэтому мужчина старается это всё сделать за один день.
Вопрос армянскому радио:- Почему восточные женщины носят паранжу?- Потому, что восточным мужикам водку пить нельзя, а род продолжать надо!
- У брата жена недавно родила. Так брат на родах присутствовал. Пуповину сам перерезал!- Кошмар!!! Я бы так не смог. Максимум на что способна моя нервная система, это присутствовать при зачатии...
Умирает американец. Жена хочет поговорить с ним. Устраивает спиритический сеанс, вызывает дух мужа.- Джон?- Да, Мери.- Джон, как там у вас, что вы делаете?- Утром кушаем, трахаемся, спим, днем - кушаем, трахаемся, спим, вечером - кушаем, трахаемся, спим. Так - каждый день.- Джон, где ты? В раю?- Я кролик в штате Кентукки.
- Дорогая, какой кофе ты предпочитаешь?- Я предпочла бы крепкий, но мягкий, стремительный и нежный, который перевернул бы всё моё внутреннее существо вверх ногами, открыл бы для меня мир искушений и безудержной чувствительности, закружил и придал бы новые ощущения...- Слышь, может тебе просто – водки налить?
- Ну, как прошли выходные?- Не дала! Даже не подпустила. Сказала: "Вообще забудь, что он у тебя есть" с этими словами выключила мой компьютер и утащила меня в постель!
- Хочу жить в Казахстане, который по телевизору показывают...- Ты даже не представляешь, как я хочу жить в России, которую по телевизору показывают...
Велосипедист - это настоящее бедствие для экономики. Он не покупает автомобиля и не берёт под него автокредит. Не покупает бензин. Не пользуется услугами ремонтных мастерских и автомоек. Не страхует"гражданскую ответственность". Не пользуется платными стоянками. Не страдает ожирением. Да ещё и здоров, чёрт возьми! Здоровые люди не нужны для экономики. Они не покупают лекарства. Они не ходят к частным врачам. Они не увеличивают ВВП страны.
Говоря о введении « Налога на роскошь», Путин не имел в виду налог с роскоши богатых, он имел в виду налог с бедных на роскошь богатым.
Настоящая любовь-это не история Ромео и Джульеты, которые умерли вместе. Это история бабушки и дедушки, которые прожили вместе всю жизнь и состарились вместе.
Если к вам приехало много гостей и вам негде их положить на ночь, возьмите побольше водки и они сами найдут себе место.
Набожный мусульманин вошел в черное такси в Лондоне.Он резко попросил, чтобы таксист выключил радио, потому что, как установлено декретом его религиозного обучения, он не должен слушать музыку, потому что во времена пророка не было никакой музыки, особенно западной, которая является музыкой неверующего.Шофер такси вежливо выключал радио, остановил такси и открыл дверь.Араб спросил его, ", Что вы делаете? "Таксист ответил, - "Во время пророка не было никаких такси, так пошел ты "нахер", и жди верблюда! "
Разговаривают два приятеля:- Вась, а что бы ты сказал, если бы встретил женщину, которая все простит, будет добра, ласкова, нежна и хорошо готовит???Вася, подумав:- Здравствуй, мама...
Выпила на ночь валерьянки - всю ночь снились поцелуи с каким-то усатым мужиком. В следующий раз перед приемом валерьянки выкину нахер кота из спальни.
Маленький мальчик носится по квартире.Сбрасывает книжки с буфета, раскидывает одежду, опрокидывает стулья. Прибегает нянечка и спрашивает:- Ты что делаешь?- Я играю в игру !- В какую?- “Ё@ твою мать, где ключи от машины”!
Приходит свекровь к невестке. Провела пальцем по телеку, шкафу, тумбочке.Показывая пыль на пальце, говорит 'Какая пословица есть на этот случай? '(намекая, типа, чистота-залог здоровья и т. п. ) Невестка, недолго думая: 'Свинья везде грязь найдет!!!
« Нет смысла нанимать толковых людей, а затем указывать, что им делать. Мы нанимаем людей, чтобы они говорили, что делать нам». Стив Джобс
Восемнадцатая сотня с хвостиком
Приходит девушка со свидания:- Ну, как он?- Ах, супер!- Пахнет хорошо?- Великолепно!- Ужин вкусный был?- Ах, очень-очень вкусный!- Ну а... было?- Было! Он в постели такой классный, девчонки!Приходит парень со свидания.- Да?- Да.- Красавчик.
Двое выходят из подъезда, а там новая иномарка с розовым бантом:Она: - Ха, да какая-то овца одним местом заработала!Он: - Милая, это тебе...
Происшествия: сегодня в Москве при попытке помешать проведению гей-парада после команды из толпы "Мочи пидарасов! " были избиты находящиеся неподалеку два инспектора ДПС.
Когда государству требуются какие-нибудь жертвы от граждан, оно начинает называть себя Родина.
Перед свадьбой думаешь, что лучше ее не бывает, перед разводом - что хуже ее уже не будет... Бл*ть, и каждый раз ошибаешься!
Настоящий закон подлости - это когда ты договорился с девушкой об интимной встрече, купил батл вина, пожрать приготовил, а она за полчаса до встречи позвонила и сказала, что приехать не сможет. А еще через час перезвонила и сообщила, что всё-таки вырвалась и через двадцать минут будет. А ты уже пожрал, вино выпил и подрочил!
Раньше я жил один, и все мои вещи как попало валялись на своих местах.Теперь у меня появилась девушка, и теперь все мои вещи аккуратно и красиво лежат неизвестно где...
Мужик просыпается с жесточайшего бодуна... . . смотрит в зеркало. . и говорит:- Все пи#дец, на работу идти некому...
Министр образования сдал все ЕГЭ, министр здравоохранения отстояла очередь в поликлинику, и только тогда пенсионерка Клавдия Васильевна отпустила золотую рыбку.
Суд. Двое разводятся. Дама высокая и видная. Мужичок щупловат.- Почему вы разводитесь со своим мужем?- Он не удовлетворяет меня как мужчина....Мужичок вскакивает и кричит:- Да врет сука эта!! Врет!! Она меня не кормит!!! Дайте мне тарелку супа и я тут всех вы@бу!!!
Вчера был трудный день. В запарке отдал зарплату любовнице, а жене по ошибке принёс шампанское и цветы. Обе женщины были счастливы.
Ввели в РЖД раздельные вагоны для мужчин и женщин.Картина: Входит мужик в купе, а там другие три мужика сидят.- Не понял! - удивляется мужик.- Что, тоже в женское купе билет брал? - ухмыляются трое.
Человек, у которого нет аккаунта в социальных сетях, вызывает сначала удивление, потом жалость и, в конце концов, зависть.
Накануне были в гостях. Утро, надо поправить здоровье. Муж сходил в магазин за пивом.- Милый, какого ты купил "Бочку"?! Я же просила "Карлсберг"!- Извини, дорогая. Я знаю... Просто купил то, что смог выговорить...
После принятия Закона о клевете на российском ТВ отменили предвыборные дебаты и традиционное Новогоднее поздравление президента.
Директор компании вызывает секретаршу и сообщает ей: «Давай поедем на неделю заграницу. Собери вещи». Секретарша по приходу домой сообщает эту новость мужу: «Дорогой, я уезжаю с шефом «в командировку» на неделю, тебе придется позаботиться о себе самому». Её муж звонит своей любовнице: «Моя жена уезжает на неделю, давай проведем это время вместе» Любовница звонит своему ученику, которому преподает частные уроки математики: «Я буду занята, очень много работы, так что на неделю уроки отменяются».. Довольный мальчик звонит своему дедушке: «Дедуль, у меня всю неделю не будет занятий, т..к. учительница будет занята. Давай проведем всю неделю вместе». Дедушка (директор компании) снова звонит своей секретарше: «На этой неделе внук просит провести с ним время. Поездка отменяется. Поедем позже» Секретарша звонит своему мужу и говорит: «Шеф занят на этой неделе, мы отложили командировку» Муж звонит любовнице: «Не получится на этой неделе встретиться, жена отменила поездку» Любовница звонит ученику: «Занятия на этой неделе будут как обычно» Ученик звонит дедушке: «Дедуль, учительница говорит, что на этой неделе уроки будут как обычно. Я не смогу составить тебе компанию» Дедушка звонит своей секретарше: «Не беспокойся, мы поедем на этой неделе. Собирай вещи»
Пишу сообщение девушке: "Мне было очень хорошо с тобой! " Получаю ответ:" Не тебе одному! " -... блин, двусмысленно как-то... )
Дело происходит в одном из регионов Греции, где монастыри находятся в горах, на которые возможно забраться лишь в люльке которую снизу поднимают двое монахов с помощью веревки. Один турист все же отважился посетить эти памятники культуры. Когда люлька дошла до середины, турист увидел, что веревка уже порядком поистрепалась. Он спрашивает у сопровождающего его монаха:- Скажите, а веревку вы часто меняете?- Как только порвется – так и меняем.
В России очень по-доброму относятся к гомосексуалистам. Их, конечно, на словах ругают, но все равно покупают их диски, смотрят их шоу, дают им взятки, позволяют им себя грабить, и регулярно за них голосуют...
Вчера каталась на лошади...Сегодня правая рука натерта поводьями, и ноги вместе не сводятся...Вопрос: кто... на работе мне поверит.., что я вчера каталась на... лошади?!
Сошлись на Куликовом поле два войска. Вышли вперед два богатыря — Пересвет и Челубей, и начали биться.Ударил Челубей своей палицей. Тяжела палица басурманская, страшный удар обрушился на русского богатыря: вошли ноги Пересвета по колено во сыру землю.Однако выстоял Пересвет и сам ударил палицей. И вошли ноги Челубея по колено... в жопу... Не приняла земля русская ног басурманских.
Из разговора в очереди:- Ты представляешь Сара, он послал меня на три буквы!- А ты?- А шо я? - я сказала: "Молодой человек, я там была, больше чем Вы на свежем воздухе. "
Маска для лица:Берётся квашенная капуста. Укладывается на тарелочку. Поливается маслицем. В рюмочку наливается водочка. Водочка выпивается, капусточка съедается... Лицо блаженно улыбается и свежеет.
Вовочка говорит маме:- Мама, я каждую ночь просыпаюсь от шума в вашей спальне. Я сегодня посмотрел и увидел, что это ты прыгаешь на папе.- Да... ну... понимаешь, у папы очень большой живот, а я хочу, чтобы он был потоньше, и утрамбовываю его...- Ничего у тебя не получится, - заявляет Вовочка.- Почему?- Потому что каждое утро, после того, как ты уходишь на работу, приходит соседка, и снова его надувает.
На Тегеранской конференции Черчилль, чтобы позлить Сталина, сказал:- А мне сегодня приснилось, что меня назначили президентом Земли!Рузвельт поддакнул:- А мне приснилось, что меня назначили президентом Вселенной!Сталин медленно закуривает трубку и спокойно отвечает:- А мне приснилось, что я никого не утвердил.
Бензин подорожал, водка - тоже. Квартплату и штрафы - повысили… Хорошо, что зарплату и пенсии не прибавили. Хоть какая-то стабильность…
Достаточно одного взгляда на тех, кто сидит в самолете, чтобы точно их классифицировать.Первая группа - эти с самого начала пристегиваются ремнями, достают газету и спокойно читают в полете, при аварийных сообщениях они со скучающим видом продолжают листать прессу - это опытные пассажиры с большим стажем полетов.Вторая группа - эти очень любопытны, рассматривают все с большим интересом, стараются все потрогать, но никак не могут разобраться с ремнями безопасности, аварийные сообщения выслушивают весьма внимательно, но со смущенным выражением лица - это новички, которые летят впервые.Третья группа - эти очень крепко пристегиваются, несколько раз проверяют прочность ремней, закрывают глаза с первых минут полета, а при аварийных сообщениях начинают мелко-мелко дрожать - это пилоты!
Одному еврею приснилось, что он поднялся на гору Синай и беседует с Богом.- О, Всевышний! - воззвал еврей. - Что значит для тебя сто тысяч лет?- Одна минута, - ответил Бог.- А что значит для тебя сто тысяч золотых монет?… - Медный грош.- Тогда подари мне один такой медный грош, - взмолился еврей.И услышал в ответ:- Подожди одну минуту. .
Отец дома с приятелями играет в покер.Образовывается приличный банк, идет круг торговли. В этот момент к отцу подбегает четырехлетний сынишка и заглядывает в карты:- Ой, папа, а четыре туза это хорошо?Отец сквозь зубы:- Да! сынок...Все сразу уходят в пас, батя гребет банчище.Сынок:- Жаль, папа, что у тебя их не было...
- У нас в гостях заслуженный морж Украины. Расскажите, как вы впервые оказались в проруби?- Так же, как и все: решил сократить путь.
Вопрос в службу поддержки:Уважаемая служба поддержки, я хочу сохранить фильм на дискету, но компьютер мне пишет, что недостаточно места, поэтому мне приходится сохранять ярлык. Если я хочу посмотреть фильм на другом компьютере, то он мне выдаёт ошибку, что файл не найден. Но ведь на моём компьютере фильм прекрасно проигрывается! В чём проблема?С дружеским приветом, Катя ИвановаОтвет:-Уважаемая Катя Иванова,Вы хотите положить норковую шубку в сумочку, но она туда не помещается.Поэтому вы берёте лист бумаги и пишете на нём, что шуба висит в шкафу и кладёте лист в сумочку - он прекрасно туда помещается. Но когда в гостях у подруги вы достаёте листок и читаете, что шуба висит в шкафу, то Вы открываете шкаф, а норковой шубы там не находите? сумочка = дискета, шубка = фильм, листок = ярлык, шкаф = компьютер, моль в шкафу = вирус, сосед в шкафу = хакер.
- Привет, сестренка! Ну, куда на работу устроилась?- В мэрию.- Ты че! Мать в налоговой, отец в ДПС - нас и так весь дом ненавидит!
Муж смотрит видик и вслух говорит:- Не иди туда. Ну не иди дурак...Жена спрашивает:- Что смотришь?Муж:- Нашу свадьбу...
— Мама, моя жена снова накричала на меня, я переезжаю жить к тебе.— Нет, сыночек, она должна заплатить за свои ошибки. Я переезжаю жить к вам.
Из глубины веков. Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак:- Вот кто! ? Кто! ? Кто здесь нагадит через полчаса? "
Ревнивый муж жене:- А с Брюсом Виллисом ты бы переспала за миллион долларов?Жена:- Переспала бы Если бы насобирала
- Ты - девушка моей мечты! Красивая, остроумная, веселая...- Ты говоришь так только для того, чтобы меня тра%нуть!- К тому же, еще невероятно умная!
У Путина по пути сломалась машина возле психушки, пока машину ремонтировали он вышел подышать свежим воздухом. И тут ему псих с окна кулак показывает. Ну и Путин ему кулак. Псих ему два кулака. Путин покрутил пальцем у виска, мол дурак и уехал. Рассказывает Медведеву, вот такой дурак был, он мне кулак ну и я ему, он мне два, я у виска покрутил, мол дурак. А псих у себя там рассказывает: Путина видел. Показываю ему, держи крепче Россию. Он показывает , держу. Я ему двумя руками держи, а он мне "мозгов не хватает".
- Привет, пойдешь с нами бухать? , мы тут набрали несколько ящиков выпивки!Ответная СМСка- Б#*ть, конечно, пойду... А кто это?
Велика Россия!А машину поставить некуда...
Анекдот про нашу компанию:Попали в охотничью яму волк, лиса и поросенок. Все паряться, переживают, один Волк спокоен - у него перспектива. Рядом - лиса, закуска в лице поросенка тоже присутствует. Начал волк к поросенку примериваться, а тот и говорит:- Разреши последнее желание исполнить, спеть хочу.Волк подумавши:- Ну, пой...Поросенок как завизжит, сбежались охотники, вытащили волка, несут его на дрыне связанными лапами кверху, а волк и думает: "Закуска была, секс планировался, нет, мне ШОУ ЗАХОТЕЛОСЬ!!!"
Летит кризис над США - О! вижу, я здесь хорошо поработал!Летит кризис над Европой - О! вижу, и здесь я отлично постарался!!Летит кризис над Украиной - ФИГАСЕ?! А кто это здесь без меня такое наделал???
Молодой отец - педиатру:- Доктоp, жена оставила на меня нашего младенца и уехала в отпуск. А малыш теряет в весе. Я и на прогулки его вожу, и массаж делаю, и кварцевые ванны, и гимнастику...- А чем вы его кормите?- Тьфу, чеpт, так и знал, что что-нибудь забуду!
- Дорогая! А что, суп вчерашний?- Я тебе больше скажу, он ещё и завтрашний!
- Товарищ инспектор, перепаркуйте машину с перехода. раз вы ДПС, вам можно что ли?- Да, можно.- Ох@еть, а я - пожарный, может мне на заправке покурить?
Девушка, можно Вас проводить?- Взглядом, молодой человек, только взглядом.
- Ну вот, милая, теперь когда мы женаты, ты можешь мне сказать сколько у тебя было мужчин?- А ты не будешь меня потом упрекать?- Нет, не буду.- Ну ладно - семь.- В смысле я - седьмой?- Да нет, что ты. Ты - четвертый...
Мужчина в метро пялится на женщину. Та оказалась не из робкого десятка, и говорит:- Мужчина, что Bы так уставились, хватит уже, вы же меня взглядом раздеваете!!!- Что Bы, что Bы, Bы уже одеваетесь, а я курю…
Aвтобус. Пробка. Водитель объявляет:- Следующая остановка "Пятого декабря"Кто-то из салона:- Ни х@я себе пробка!
- Знаешь, что? Засунь своё мнение себе в жопу!- Не могу: у меня там диплом экономиста и мечты о прекрасном будущем...
Цель длительного хождения женщины с мужиком по магазину - довести его до такого состояния, чтобы он был готов купить что угодно за любую цену, лишь бы это кончилось.
Идеальная жена и идеальный муж.- Милый, иди водку пить!- Милая, я еще полы не домыл!
Автоответчик:Вы дозвонились в военкомат! Если хотите служить, наберите "звёздочку", если нет - "решётку"
Мужик выиграл в Гослото кучу денег. Друзья пристают:- Ни фига себе! Как это ты умудрился - в Гослото и выиграть?- Да понимаете... Мне сон приснился. Шесть семерок. Ну, я поставил на сорок девять - и выиграл!- Не врубился... Шестью семь - сорок два...- Ну и ходи босой, раз такой грамотный:
Очень полезный совет мужчинам.Если ваши глаза закрыли мягкие ручки, в спину уперлась пышная грудь и пухленький животик, а сзади послышалось: «Отгадай кто? »...В любом случае отвечайте: «Серега, ты что ли? ». Поверьте, так будет лучше.
Как любовник приходил - так видели все!!!А как воры в дом лезли, так все б%%%ь спали!!!
- Куда решили во время отпуска съездить отдохнуть?- Мы с женой подсчитали наш бюджет и решили, что мы не устали!
Женщины делятся на два типа: хорошие и идеальные.Хорошие женщины имеют большую Ж, маленькую П и хорошо держат в руках Х.Где Ж - жилплощадь, П - потребность, Х - хозяйство.А то о чем вы подумали - это идеальная.
Купил очень скользкую клеёнку и постелил на кухонный стол.Всю ночь раздавались звуки падающих тараканов и тихий мат...Через неделю увидел первого таракана на коньках.
-Пап,а что такое- альтернатива?-Сложно объяснить в двух словах,ну вот на примере:Ты работаешь на заводе,из года в год пашешь и пашешь,постепенно копишь бабки.В один прекрасный момент,тебе денег хватает на переезд в деревню.Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цеплят.Кормишь их,поишь,ухаживаешь за ними,они подрастают и начинают нести яйца. А ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цеплят.Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур.И вот эти тысячи кур начинают нести яйца-ты уже крутой фермер!И тут наводнение-полный п%%%%ц! И всю твою ферму смывает,всё сдохло,всё смыто...-Пап,ну и где альтернатива?-Утки!
Молчание и улыбка - это два мощных оружия. Улыбка является способом решения многих проблем, молчание же помогает их избежать.
Большие парадоксы большого спорта:Британские учёные подсчитали, что за деньги, потраченные российским правительством и бизнесменами на иностранных тренеров и спортсменов за последние пять лет, российские дети могли бы бесплатно заниматься спортом не менее десяти лет.
То, чего мы недополучили от родителей, обязательно получим от жизни.Вот я, например, явно недополучил пиздюлей. Но жизнь все исправила.
Мудрая женщина мужчине с утра обязательно скажет что-нибудь приятное. А опытная еще и сделает
- Здравствуйте! Это ваши соседи снизу.- Ну?- Вы не могли бы кран в ванной закрыть? А то еще промочите ноги, простудитесь, заболеете и умрете... или мы вас сами убьем...
Вот Россия!Как ипотеку взять, так зарплата не позволяет!А как детские оформить, так доход превышен... .
- Невестушка, ты скотинку покормила?- Нет, мама, спит ещё ваш сыночек...
Ой, беда у меня, девчонки! ! Уже третий день муж зовет меня деткой, птичкой, малышкой, а я все еще не могу найти, где он накосячил!
В одной из российских деревень жил-был дед, и прославился он на всю страну тем, что умел пропердеть любую мелодию. Однажды к нему в гости приехали столичные журналисты для того, чтобы своими глазами и ушами убедиться в данном феномене старика. Один из представителей СМИ спрашивает у деда:- Сможешь калинку-малинку?А дед ему:- Да легко!Пропердел ему калинку-малинку.Второй журналист спросил:- А во саду ли в огороде слабо?Дед:- Без проблем!Акулы пера просто в шоке.Третий журналист:- А классику сможешь?Дед подумал-подумал и говорит:- Давайте ноты, попробую.Принесли ему ноты, старик смотрел-смотрел и говорит:- Нет ребятки, не буду, здесь в трех местах обосраться можно!
Приходит мужик в сексшоп и говорит:- Мне бы женщину, ну, надувную...Продавец ему:- О, да Вы вот возьмите, новое поступление, просто шик - полная реалистичность тела, стонет, царапается, кусается... Не пожалеете!На следующий день бледный мужик оформляет возврат.- Вы что! Она же стонет!- Ну, стонет...- Что не царапается? Не кусается?- Да -да, царапается...- Так что же тогда?!Мужик, чуть не плача:- Не даёт...
Инспектор останавливает машину. Из машины выходит подвыпившая девушка.- Так, езда в нетрезвом состоянии...Девушка:- Сам ты езда! . .
Мужчина читает книгу под названием "Как стать хозяином в доме".Вдохновлённый, он бежит на кухню и тычет в жену пальцем:- С этого момента моё слово - закон! Вечером приготовишь мне роскошный ужин, а потом сделаешь ванну, чтобы я мог расслабиться. Потрёшь мне спину и подашь халат. Потом сделаешь мне массаж. Угадай, кто затем будет меня одевать и причёсывать?- Сотрудник похоронного бюро?
- Что делаешь?- Смотрю Олимпиаду, соревнования по штанге.- Среди мужчин или женщин?- Пока еще не разобрался.
Поручик Ржевский на балу дворянской знати.За обедом объявляется конкурс на лучший пикантный тост.Поручик:- Я пью за говорящих "ДАМ"!
Только-только жизнь наладилась, вдруг бац! Отпуск кончился...
никогда не женись на женщине, с которой можно жить. Женись на той,без которой жить нельзя. Неизвестный автор
Учительница на уроке спрашивает:- Дети, расскажите, кем работают ваши папы.Петечка:- У меня папа работает в банке, у него очень много важных знакомых, даже Президент России!Вася:- А у меня папа работает в строительной фирме, он спроектировал много красивых зданий.Вовочка:- А у меня папа танцует стриптиз в гей-клубе!Учительница, смутившись, прекратила опрос, а на перемене отвела Вовочку в сторону и тихонько спрашивает:- Вовочка, у тебя правда отец работает там, где ты сказал?- Марьиванна, ну не мог же я перед всем классом признаться, что мой папа - тренер сборной России по футболу!
Самые страшные слова детства:- Убираем учебники! Берем двойные листочки!
Занемог как-то спесивый ветврач и пошел в больницу. Доктор его спрашивает:- На что жалуетесь?- Ты давай лечи, а не разговаривай. Я же у скотины не спрашиваю, что у нее болит.- Ну что ж. Клава! Намажьте больному яйца йодом. Если не поможет - прирежем.
Мужик решил жениться, но только на честной девушке. Приводит одну домой, показывает ей член и спрашивает: - Что это такое?- Как что? Член, - отвечает она. Не подходит, раз уже знает. Наконец, он привел девушку и на его вопрос она ответила: - Пиписка.Мужик обрадовался, женился на ней. Через месяц супружеской жизни он её снова спрашивает: - Что это такое? - Пиписка, - отвечает она.- Какая же это пиписка - это член!- Какой же это член? Вот у Ивана - член, а это так- пиписка!
В соц. сети:- Почему ты меня из друзей удалила?- Потому что ты меня бесишь!- А ничего что мы женаты?!
Разговаривают двое.Интересно, а вот есть таблетки от голода?Да, только они большие.Да ерунда, лишь бы помогали.Они помогают.А как называются?Котлеты.
Мужик приводит приятеля к врачу. Приятель слова вымолвить не может - воет. Врач спрашивает:- Что с ним?Мужик:- Понимаете, я его за водкой послал. Еле наскребли на пару пузырей, а он, сука такая, углядел по дороге какой-то графинчик и купил его!Врач:- Бл..! Я б ему этот графинчик в ж%пу запихнул бы!Мужик:- Так чего спрашиваете, если знаете?
В мире есть только один нормальный "репер" и это Винни-Пух.Он единственный кто читает без пафоса и понтов.
- Поддержит ли население Германии восстановление третьего рейха?- Да на фиг им этот рейх нужен, туркам-то?
- Мне нужно в отпуск!- С какого?- Хера или числа?
- Не жалеешь, что замуж вышла?- Да что ж я не человек что-ли?! ... Жалко его конечно...
В компьютерный магазин заходит старушка и возмущенно говорит продавцу:- Я у вас коврик для мыши купила, а он не работает.Продавец обалдел:- Не понял? Это как?!- Неделю лежит в сарае и ни одной мыши не поймал.Рядом с прилавком стоит покупатель, он видит замешательство продавцов и решил сам объяснить бабуле:- Это коврик не для ловли мышей, а для того, чтобы они ноги вытирали, прежде чем войти в помещение!
Стоит милиционер на посту, подходит к нему мальчик и спрашивает:-Дядя милиционер, скажите, а зачем у вас на фуражке хлястик?Мент принимает сразу гордую позу и отвечает:-Понимаешь мальчик, вот если будет погоня, и дядя милиционер будет гнаться за преступником на машине, и надо будет вылезть в форточку чтоб стрелять из пистолета по преступнику, и вот чтоб фуражка не спала - я одену хлястик на подбородок. Понятно тебе мальчик?-Ааа понятно, а папа говорит чтоб еба..ник не разорвало когда в свисток дует.
- Дорогой, что тебе приготовить на завтрак? Есть йогурт, обезжиренный творожок, мюсли с молоком.- Давай йогурт, творог, мюсли. И что-нибудь пожрать.
Как-то на одной упаковке из-под каши быстрого приготовления разглядел рекламный слоган, после прочтения которого завтрак застрял в горле: "Съешь-ка кашку! ".