Третья мировая война. Все ядерное оружие использовано. Все умерли. Американский президент из глубокого бункера звонит русскому президенту:– А последняя ракета у нас, так что сдавайтесь!– Нам нужно полчаса на обдумывание!– Хорошо!Наш президент подзывает министра обороны:– Ну, есть там еще хоть одна ракета?– Да нет, вроде все кончилось…Тут раздается телефонный звонок. Президент поднимает трубку:– Ну, кто там еще?!В трубке бодрый веселый голос:– Товарищ верховный главнокомандующий, Северный флот к бою готов!!!
Майор говорит солдату:– Товарищ солдат! Чем вы занимаетесь?– Выполняю ваше приказание, товарищ майор!– Я вам ничего не приказывал!– А я ничего и не делаю!
Ночь. Городской парк. Девушка спрашивает моряка:– Скажи, море красивое?– Извини, никогда не видел. Я подводник.
Российская база сворачивает свои программы по созданию оружия с элементами искусственного интеллекта – опытный образец «умной» бомбы так и не удалось выпихнуть из самолета.
Идет совещание в штабе флота.– Что случилось с эсминцем «Непотопляемый»?– Потонул, товарищ генерал!– Как так?– Вы видели скалу перед входом в нашу бухту?– Да, конечно.– А вот они не видели.
На военном корабле.– Капитан! В корабле пробоина!– Где?– По левому борту, ниже ватерлинии.– А-а, тогда ничего, там не заметно.
Флотская аксиома: если предмет движется – отдай ему честь, если не движется – покрась его!
Красит солдат ракету к приезду генерала. Красил, красил… Устал. А красить нужно. «Дай, – думает, – закину ведро сверху на ракету. Краска стечет и все покрасит!» Сказано – сделано. Ракета быстренько окрасилась в радикальный зеленый цвет. А ведро снять не может – окрашено!Тут генерал идет.– А это что такое, солдат? Что это у вас за безобразие?– Так это ж, товарищ генерал этот, ионный отражатель!– Хм… Так я вижу, что ионный отражатель. Почему не окрашен?
Стоят командир с сыном:– Пап, а пап, покажи, как слоники бегают.– Нет!– Ну, пап…– Сынок, я тебе уже три раза показывал. Слоники устали.– Пап…– Ладно. Рота! Надевай противогазы и еще 3 круга по плацу!
Хотите бесплатно питаться и иметь стильную прическу? Идите в военкомат!!!
В одну воздушно-десантную дивизию намечается приезд комиссии. Все в панике: никто не прыгал с парашютом. Один солдат говорит:– Давайте привяжем к парашютам мешки и сбросим их в кусты. А мы там спрячемся и выскочим.Решили так и сделать. Приезжает комиссия. Расположились на наблюдательном пункте. Прилетели самолеты, сбросили мешки. Вдруг один мешок оторвался и плюхнулся со страшной силой в кусты. Оттуда выбегает солдат:– Черт, так и убиться можно!
Жена офицера говорит мужу:– Почему ты на мне женился, дорогой?– Ты так стреляла глазами, что я был обязан подавить эту огневую точку.
Солдат жалуется старшине, что сосед поет по ночам: «Приди, приди ко мне, Мария».– А вы разве Мария?– Нет.– В таком случае успокойтесь и не ходите к нему…
Два солдата разговаривают:– Давай над офицером приколемся…– Спасибо, над деканом уже прикололись!
Танковые учения. Генерал говорит в рацию:– Первый пошел!Танк с ревом, в клубах пыли улетает.– Второй пошел!Второй танк с еще большим шумом заводится и исчезает в пыли.– Третий, пошел!Тишина.– Третий, пошел!!!Открывается люк, вылезает чукча со шлемофоном в руках:– Командира, командира, шапка разговаривает!!!
Если вам прислали повестку из военкомата, перепишите ее 40 раз и разошлите вашим знакомым. И будет вам счастье.
Пограничник с собакой идет вдоль границы. Шорох в кустах. Пограничник говорит собаке:– Иди, посмотри, что там такое.– Да ну… Я и отсюда могу погавкать.
Приходит прапорщик вечером домой и говорит жене:– Есть давай!– Подожди, милый, я так устала, за день ни разу не присела.Прапорщик пожалел жену, и заставил ее присесть триста раз.
Собрались школьные друзья однажды 20 лет спустя. Стали делиться, кто кем стал. Маша – врачом, Петя – инженером и т. д. А Вовочка стал генералом. Все загалдели:– Да ты в школе 2 ? 2 не знал, сколько будет. Как же ты генералом стал?!Вовочка как рявкнул:– А я и сейчас не знаю, – хрясть кулаком по столу. – Но к утру чтоб было!
Приезжает генерал с банкета, денщик его раздевает, укладывает спать. Генерал:– Мне сегодня на банкете какая-то сволочь весь мундир облевала!Денщик:– Ваше благородие! Эта сволочь вам еще и в штаны насрала!
Идут генерал с лейтенантом. Впереди идет красивая девушка. Лейтенант:– Товарищ генерал, давайте ее догоним и вые…м!– Хм, давайте, а за что?
В картинной галерее еврей спрашивает генерала (картавя):– Это кто, Сувогов?Генерал (передразнивая):– Да, это Сувогов, Сувогов…Еврей:– Зачем вы мне подражаете? Вы бы лучше ему подражали…
Танцует капитан с дамой, через некоторое время она ему говорит:– Чего это от вас так воняет?– А это мы вчера с Ржевским лошадь еб…ли!– Фу, какой вы пошлый, – сказала дама и ушла к поручику.– Вы знаете, поручик, этот капитан такой пошляк…– Да-да, когда мы вчера с ним лошадь еб…ли, он табуретку из-под меня выбил!
Капитан Джеймс, участник вьетнамской войны, рассказывает:– Как-то раз противник начал интенсивный обстрел нашей части реактивными снарядами. Под вой сирен мы с приятелем бросились в ближайшую щель. Лежа на ее дне с закрытыми глазами и замирающим сердцем, я прислушивался к разрывам, как вдруг мой приятель толкнул меня в бок и сказал: «Чувствуешь, как земля под нами шевелится?» Я уже собирался ответить, но тут из-под нас прозвучал приглушенный голос: «Не обращайте на это внимание. Под вами еще безопаснее».
Прыгают десантники. Выпускающий:– Иванов, пошел!– Не пойду – три раза уже парашют не раскрылся!Выпускающий выталкивает Иванова. Деревня внизу. Собрание колхоза. Председатель:– Ну и год выдался: пшеницу град побил, картошка не уродилась, свиньи не опоросились, коровы не доятся… (Треск проламываемой крыши)… Да еще десантник этот замучил четвертый раз падать.
В отделение милиции доставили полковника и штатского за избиение еврея. Спрашивают полковника, за что, мол? Он отвечает:– Как он в автобус вошел, так мне на ногу и наступил. И стоит. Ну, я минуту подождал, вторую. Думаю: если через пять минут с ноги не сойдет, то точно в морду получит…Спрашивают мужика:– А ты что же влез?– Так я гляжу, полковник то на часы смотрит, то на еврея, то на часы, то на еврея… А потом как ему в морду даст! Ну, думаю, по всей стране началось…
– Послушайте, ротмистр. Какое у вас образование?– Бесплатное, господин полковник…
Встречаются на улице два полковника…– Ты, почему мне честь не отдал?!– А ты почему?– Так ведь я полковник!– И я полковник!– А я 80 кило вешу.– А я тоже.– Но я 175 см ростом.– И я 175 см ростом.– А я…– И я…Проспорив минут 20, один из полковников вдруг отдает второму честь и уходит.– Эй! Слушай! А почему ты мне честь отдал?– Так ты меня на 200 грамм тяжелее.– Это еще почему?– Так я на тебя х…й положил!
– Полковник, а почему не сыграл мой козырной туз?– Хе-хе, раскладец, батенька, раскладец…
– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет шофер генеральской машины, обращаясь к адъютанту генерала, сидящему с ним рядом.– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет адъютант, повернувшись к генералу, сидящему за ним.– Выезжаем на правительственную трассу! – шепчет генерал генеральше, сидящей рядом с ним.– Почему шепотом? – шепчет генеральша генералу.– Почему шепотом? – шепчет генерал адъютанту.– Почему шепотом? – шепчет адъютант шоферу.– Вчера холодного пива выпил, – шепчет шофер.
В министерстве обороны США поставили новый суперкомпьютер. Приезжает с проверкой очень важный генерал и ему, естественно, демонстрируют это чудо техники. После всех демонстраций генерал захотел сам задать компьютеру вопрос:– Должны мы наступать или отступать?Компьютер долго соображал и наконец выдал на дисплей ответ:– Да.– Что!?После исправления программы компьютер думал еще дольше и наконец снова выдал ответ:– Да, сэр!– То-то же!
Генерал приехал с проверкой в часть. Построил личный состав, обходит, по одному ему представляются.– Майор Петров!– Сколько лет?– 32.– Женат?– Так точно! Двое детей.– Молодец, майор! Служи далее!– Подполковник Сидоров! 37 лет, женат, трое детей!– Молодец, подполковник. Так держать!– Прапорщик Пронин! 24 года, 13 детей!– Слушай, прапорщик, я вот, к примеру, «Беломор» курить люблю. Но папироску изо рта все же вынимаю!
Старшина в армии говорит солдатам:– Сегодня копаем траншею. С лопатами я уже договорился.
Прапорщик:– Взвод, кто вчера в саду имел скамейку, шаг вперед!Все, кроме одного выходят из строя. Прапорщик:– А ты чего остался? Фамилия?– Рядовой Скамейка…
– Сержант, кто таскает кур с хозяйственной базы?– Наверное, енотовидная собака, товарищ майор.– Правильно надо говорить (задумался) собаковидная енота!
Из солдатского альбома:«В армию берут здоровых, а спрашивают, как с умных».
– Товарищ сержант, можно?– «Можно» за х…й подержаться!– Ой, виноват… Разрешите?– Ну, подержись…
Сержант Гордон, чемпион части по стрельбе, в этот вечер был настроен сентиментально. Он сообщил друзьям:– Сегодня знаменательный день в моей карьере – мастера пулевой стрельбы. Вильгельм Телль родился пятьсот лет назад. Он был моим кумиром, когда я был мальчишкой. Я помню, как мы с моим закадычным дружком уходили в сад, и там мой друг клал себе на голову яблоко, а я сбивал его из рогатки. Сегодня моему другу исполнилось бы тридцать четыре года.
Боцман приходит к капитану и говорит:– У нас на судне процветает гомосексуализм.– Да ну? Откуда ты это знаешь?– Да вот вчера делал минет старшему механику, так у него член говном попахивал.
Лейтенант докладывает подполковнику:– Товарищ подполковник, экипажем нашего самолета успешно освоены ракеты класса воздух-воздух. Экипаж с нетерпением ожидает поступления на склад ракет класса воздух-самолет…
Показательные прыжки с парашютом. Все выпрыгнули. Последний солдат говорит инструктору охрипшим голосом:– Прыгать не буду, простыл.– Будешь. Комиссия смотрит.– Не буду.– Будешь.Инструктор пытается вытолкнуть его силой. Начинают бороться. Инструктор зовет на помощь летчиков. После продолжительной борьбы они выталкивают его с самолета. Один из летчиков говорит:– Здоровый мужик попался.– Спортсмен, наверно, – отвечает ему хриплый голос.
Привел нового матроса капитан на корабль, и говорит:– Вот, здесь у нас есть: лоцман, мичман, штурман…– Ба, да здесь все свои. Моя фамилия Кацман.
Военный корабль проходит мимо небольшого острова в океане, на котором бородатый мужчина что-то кричит, отчаянно размахивая руками.– Кто это? – спрашивает матрос капитана.– Понятия не имею. Каждый год, когда мы здесь проходим, он вот так же сходит с ума.
Военный корабль медленно двигался в густом тумане. Внезапно впереди показались огни. Капитан во весь голос закричал в мегафон:– Уйдите с курса, вы, олухи! Это авианосец «Саратога» водоизмещением тридцать тысяч тонн!Из тумана послышался ответ:– Лучше сворачивайте сами. Это – маяк.
Заблудилась американская подводная лодка. Всплывают возле какого-то побережья. Капитан говорит штурману:– Пойди, узнай, где мы находимся.Штурман выходит на берег и видит загорающую девушку. Он подходит к ней.– Мэм…– Пошел на х…й.– Сэр! Мы в России!
Море. Шторм. Уже третий день военный лайнер испытывает жестокую качку. Новички солдаты все зеленые, кто где. Один склонился за борт и травит. Мимо проходит капитан судна с трубкой во рту. Оторвавшись от своего занятия, юнга спрашивает капитана, указывая рукой в море:– Скажите, капитан, я вижу, чайки сидят на воде. У моряков вроде бы есть примета: если чайка села в воду, жди хорошую погоду. Капитан, осмотрев горизонт, облака, и вынув трубку изо рта:– И среди чаек проститутки встречаются!
Заходят полковник и прапорщик в многоэтажный дом. Полковник говорит:– Вызови лифт!– Ли-и-и-фт, ли-и-и-фт?
На фронте полковник обходит строй женской роты связи. У всех на груди медали «За боевые заслуги». Лишь у одной замечает медаль «За отвагу». Спрашивает заинтересованно:– Почем у вас такая медаль?– А я сопротивлялась, товарищ полковник, – гордо ответила связистка.
У полковника спрашивают:– Послушайте, полковник, когда вы были молоды, какие у вас были самые любимые увлечения?– Охота и женщины!– А за кем вы охотились?– За женщинами!
Полковник выстроил полк на плацу.– Слушайте приказ! Будем грузить снег ломами. Вопросы есть?Из строя раздается вопрос:– Товарищ полковник! А можно лопатами?– Можно и лопатами! Но, главное, чтоб вы у меня зае…сь!
Началась война. Голубого взяли в армию. Сидит голубой в окопе. Кругом рвутся снаряды, мины и бомбы. Голубой поднимается во весь рост и кричит:– Ироды, фашисты! Вы погубили такие красивые цветочки!Прапорщик:– Ляг, Петухов! Ляг!Петухов:– Не лягу, товарищ прапорщик, вы мне противны!
В кабинет врача входит богато разодетая дама:– Ох, доктор, у меня так ухи болят!– Присаживайтесь, присаживайтесь… Ваш муж, наверное, прапорщик?– Да, а как вы догадались? По мехам?– Нет, по ухам…
Прапорщик проходит медкомиссию. Окулист ему:– Закройте левый глаз. Какая это буква?Молчание. Окулист снова спрашивает:– Закройте левый глаз. Какая буква?Прапорщик молчит. Ни звука.– Вы что, совсем ничего не видите?– Нет, вижу отлично, просто забыл, как они называются.
Пригласили ветерана в школу, детям про войну рассказывать… Ну, ветеран и говорит:– Ну, сидим мы как-то в окопе с Петровичем, а он пол-литра самогона достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!» Наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х…й!»Учительница покраснела и говорит:– Ну, как вам не стыдно, тут же дети…Ветеран смущается и продолжает:– А, ладно, другой случай расскажу… Сидим мы как-то в окопе с Иванычем, а он пол-литра водки достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!», наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х…й!»Учительница:– Ну, как вам не стыдно, тут же дети!– Ну, ладно-ладно, другой случай… Сидим мы как-то в окопе с Сидорычем, а он пол-литра сивухи достает и мне говорит: «Дернем?!», а я ему: «Дернем!», наливаем по стакану, а тут лейтенант как заорет: «В атаку!», а мы ему: «А пошел ты на х…й!»– Ну, как вам не стыдно…– А пошла ты на х…й!– Ну, ведь тут же дети…– А пошли они все на х…й!
Ночь. Тишина. Дежурная часть. За столом спит лейтенант. В окно всовывается пьяная рожа:– Лейтенант, не видели тут маленькой белой собачки?– Нет, не видел…– А вы сколько здесь работаете?– Двадцать лет, а что?– Столько лет работали и не разу не видели маленькой белой собачки!?
Приходит прапорщик домой раньше положенного срока. Встречает жена:– О, любимый, как ты неожиданно. Я так рада!..Снимает с него шинель, проводит на кухню, усаживает за стол. Вдруг бледнеет, хватается за живот:– Мне плохо, помоги, рези в животе!Телефона в доме нет, поэтому матрос хватает шинель, набрасывает на плечи и бежит за помощью. Выбегает на улицу и кричит:– Помогите, жене плохо, кто-нибудь!Проходящий мимо прохожий:– Ну, чего ты кричишь, а еще майор-медик!
Генералу представляют отличников боевой подготовки. Они делают шаг из строя и представляются:– Соколов!– Сокол! – говорит генерал.– Орлов!– Орел! – говорит генерал.– Рабинович!– Тоже птица! – говорит генерал.
Англия. Салон. Благородное собрание. Майор колониальной армии рассказывает о своих подвигах…– Вы представляете господа, иду по лесу, вдруг из-за кустов на меня тигр. Я достаю ружье – осечка. Достаю револьвер – он тоже не стреляет. Я в растерянности. Начинаю отступать, тут тигр бросается на меня и делает:(майор кричит дурным голосом) Рррр-рр-ррыыы-ыыы…Майор умолкает, наступает неловкая пауза… Все спрашивают его, что было дальше. После некоторого молчания майор смущенно говорит:– Простите, господа, но я наложил в штаны…Салон негодует, присутствующие не одобряют… Тут виконтесса приходит на помощь майору:– Ну, мы Вас прекрасно понимает, вы оказались в очень сложной ситуации…Майор отвечает:– Простите господа, но вы не поняли. Я наложил в штаны сейчас, когда делал Рррр-рр-ррыыы-ыы…
– Знает ли ротный, что траншея обвалилась?– Нет, товарищ майор, но мы ему скажем, как только откопаем.
Поле. Рота солдат и майор.– До этой высоты ползем зигзугом.– Не зигзугом, а зигзагом, товарищ майор!– Как я скажу, так и поползете!
Ресторан. Пьяный в стельку майор уткнулся носом в тарелку. Официант:– Товарищ майор, счет.– И-и-и-р-раз!
– Этот прибор сохраняет свою работоспособность даже при температуре минус 500 градусов по Цельсию.– Товарищ майор, но абсолютный ноль – минус 273 градуса!– Мы вам сообщаем самые новые, секретные сведения!
На пресс-конференции:– Товарищ генерал, вы говорили, что будете взрывать ядерное устройство мощностью в 5 килотонн, но по нашим подсчетам мощность в несколько раз выше…– Да мы сами думали, что 5 килотонн, а оно как бабахнет…
С утра генеральская жена на мужа вопит:– Пьянь! Не генерал, а сплошной алкоголик!Генерал воссел перед зеркалом, закрыл погоны руками:– Точно. Алкоголик!Потом открыл погоны:– Нет, все-таки генерал!
Дождь. Грязь. Генерал едет в армию. По дороге видит застрявший грузовик своей части. Ну ладно, так и быть, надо помочь. Вышли с шофером из своих машин и стали толкать. Извозились в грязи, но грузовик вытолкнули. Генерал, вытирая пот и пожимая руку шоферу грузовика, говорит:– Тяжелый, однако.– Да! У меня там рота дембелей домой едет.
В еврейском местечке жандармы обыскивают дома в поисках призывников, уклоняющихся от службы в армии. Старик Рабинович нервничает и просит семью спрятать его в погребе. Жена успокаивает:– Тебе-то чего боятся, в твои-то годы?– Да? А генералы в армии уже не нужны?
Из солдатского альбома:«Белье вы получите такое же белое, только синее».
К генералу ночью прибегает посыльный, и говорит:– Товарищ генерал, тебе пакет!– Не «тебе», а «вам»!– Да зачем он мне, это тебе пакет.– Вот блин, не могли, кого поумнее послать!– Так умных послали к умным, а меня к тебе.
Удивительный орган – человеческий мозг: когда мы утром просыпаемся, он начинает усиленно работать и не останавливается вплоть до нашего прибытия на работу.
Из аудиторского акта: «…Предприятие роет могилы своим сотрудникам…»
На Дарьял-TV требуется страшненькая дикторша с гнусным голосом для сообщения гадостей.
Если человек упорно лезет по служебной лестнице, это еще не значит, что он карьерист. Может быть, он – пожарный…
– В США снова увеличилось число безработных, – передает из Нью-Йорка наш бывший корреспондент.
Президент «Газпрома» жалуется домохозяйке: «Что-то бессонница одолела, расскажи мне сказку какую-нибудь». «Было это давным-давно на планете Титан, где текут метановые реки в пропановых берегах…»
Моя зарплата достигла такого уровня, когда можно послать любого начальника.
Я проснулся в понедельник, чтобы во вторник пойти на работу, но в среду я узнал, что в четверг будет дождь, и тогда в пятницу я подумал: зачем идти работать в субботу, если в воскресенье выходной?
И помните, если босс на вас наезжает, то вам нужно напрячь сорок две мышцы, чтобы нахмуриться, и только четыре – чтобы распрямить средний палец!
Корпоративный дух – это самый младший из сотрудников, который стирает носки начальникам отделов, а директорам считает дни до пенсии.
Если сегодняшний гороскоп сулит вам новые сексуальные ощущения, не обольщайтесь – возможно, вас вызовет к себе начальник…
В новогоднем поздравлении, разосланном от имени генерального директора нашей компании, фразу «С Новым годом, свиньи!» следует читать без запятой…
Из заявления: «Прошу, кроме надбавки за вредность, доплачивать мне также за жадность и за подлость».
Умный начальник + умный подчиненный = прибыль.
Умный начальник + тупой подчиненный = производительность.
Тупой начальник + умный подчиненный = продвижение по службе.
Тупой начальник + тупой подчиненный = сверхурочная работа.
Не отрывайся от коллектива, а то коллектив оторвется на тебе.
Первый признак того, что работник планирует уволиться, – за один день появляется гора пустых болванок перед компьютером.
– Рад сообщить вам, что мы прибавляем вам зарплату. Надеюсь, это скрасит вам последнюю неделю перед увольнением.
После распоряжения по фирме об ужесточении контроля за посещением вебсайтов выяснилось, что наиболее посещаемым сайтом с большим отрывом оказался rabota.ru.
Ликвидация предприятий в присутствии заказчика.
Трамвайно-троллейбусное управление примет на работу бубнильщиков для объявления остановок.
– Я работаю у вас на полставки и поэтому прошу кричать на меня вполголоса.
Почему так?! Когда я делаю работу долгое время – я медленный! Когда шеф – он щепетильный!
Когда я не делаю работу – я ленивый! Когда шеф – он слишком занят!
Когда я делаю что-то по собственной инициативе – я выеживаюсь! Когда шеф – он инициативный!
Когда я хвалю своего шефа – я лижу жопу! Когда шеф хвалит своего шефа – он сотрудничает!
Когда я делаю что-нибудь хорошее – шеф никогда не помнит! Когда я делаю плохое – шеф никогда не забывает!
Когда меня нет в офисе – я шатаюсь где-то! Когда шефа нет – он на встрече!
Когда я ошибаюсь – я дебил безмозглый! Когда шеф – он тоже человек!
В кафе «Elefant» вошел Штирлиц. «Это Штирлиц, сейчас будет драка» – сказал один из посетителей. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел.«Нет, – возразил второй посетитель, – это не Штирлиц».«Нет, Штирлиц!» – закричал первый. И тут началась драка.
Мюллер вызвал Штирлица и спросил:– Штирлиц, где мы с Вами могли раньше встречаться?– Может быть в Испании в 36-м?– Нет, Штирлиц, раньше.– Может быть в Китае в двадцатых?– Нет, Штирлиц, еще раньше.– Не знаю.– Ну что же ты, Петька!– Василий Иванович!
Гиммлер вызывает своего сотрудника.– Назовите двузначное число.– 45.– А почему не 54?– потому что 45!Гиммлер пишет характеристику «характер нордический» и вызывает следующего.– Назовите двузначное число.– 28.– А почему не 82?– Можно, конечно, и 82, но лучше 28.Гиммлер пишет характеристику «характер близок к нордическому» и вызывает следующего.– Назовите двузначное число.– 33.– А почему не… А, это Вы, Штирлиц.
Штирлиц порол чушь. Чушь отчаянно визжала.
Штирлиц упал с четырнадцатого этажа. Так широко раскидывать мозгами ему еще не приходилось.
Штирлиц вошел в ресторан, подошел к столику и решил снять китель. Фрау Киттель не снималась.
Штирлиц увидел на окне 38 утюгов и понял, что явка провалена.
По большим праздникам Штирлиц доставал из сейфа гармошку, бутылку водки и граненый стакан, наливал сто пятьдесят граммов, выпивал и затем минут пятнадцать играл на гармошке. Однажды, когда ему захотелось вспомнить Родину, он не обнаружил в сейфе ни гармошки, ни водки. Штирлиц позвонил Мюллеру:– Это ваша работа?– Вы по поводу гармошки и водки?– Да.– Вы их больше не увидите.– Почему?– Не один вы по Родине тоскуете.
Штирлиц вышел на улицу и привычной походкой направился к тому месту, где стоял дом 13. Дома на месте не было.Вместо него в земле зияла огромная дыра. Штирлиц подошел к ее краю и мрачно сплюнул вниз.«Явка провалилась» – догадался Штирлиц.
Плейшнер в девятый раз выбрасывался из окна. Яд все не действовал. В 8341-й раз Плейшнер проглотил ампулу и выпрыгнул из окна, чтобы она разбилась.
Гитлер принимает в своем кабинете Муссолини. Вдруг дверь распахивается, входит Штирлиц, ни на кого не обращая внимания, подходит к сейфу, открывает его своим ключом и начинает рыться в нем, выбрасывая ненужные документы на пол.– Кто это? – удивленно спрашивает дуче.– Русский разведчик Исаев, – безразличным тоном отвечает фюрер, – У нас Штирлицем числится.– Так почему же ты его не арестуешь?– А, все равно отвертится.
Штирлиц дал маху, Мах дал деру, Дер тоже неплохо дрался.Мюллер едет по трассе. Внезапно его обгоняет автомобиль.– Шумахер. – Подумал Мюллер.Тут из автомобиля высовывается гранатомет и раздается выстрел.– DOOMер. – Успевает передумать Мюллер.– Сам ты DOOMер. – Подумал Штирлиц.
Выходит Штирлиц из бара и упирается носом в стену.– И с каких это пор стены стали покрывать асфальтом, – подумал Штирлиц.
Штирлиц шел по Красной площади и увидел утюгов. «Утюги» – подумал Штирлиц. «Слабый закос под бундеса» – подумали утюги.
Штирлиц любил холодное оружие. Это было незаменимое средство для прикладывания к голове после пьянки.Штирлиц пришел в фруктовый сад. Он попробовал слив – слив не работал.
Штирлиц проснулся рано утром и взялся за занавеску – он не знал что Занна Веску польская шпионка!!!
Штирлиц лежал на софе и услышал какой-то шорох. Мышь подувал он и выстрелил в слепую слепая упала на взниц! Но Взниц не растерался он отбивался как мог а Мог был сильным парнем! И наконец Софа оделась и ушла!
Штирлиц и пастор играют в гольф. В очередной раз промохнувшись, Штирлиц воскликнул:– Черт побери, опять промахнулся!!!Пастор:– Не поминайте черта, а не то Бог вас накажет!В этот момент раздается гром, с небесвылетает молния и поражает пастора.И голос с небес:Черт побери, опять промахнулся!!!
Штирлиц мигнул подсветкой.Светка спросила: «Зачем?».
Штирлиц надел трусы набекрень. Бекрень обиделась и ушла.
– Штирлиц, Вы еврей!– Что Вы, Мюллер, я русский.– А я – немецкий.
Штирлиц увидел снежную лавину и подумал: «Бедный пастор, он так и не научился ходить на лыжах».
В дверь позвонили. Штирлиц открыл. На пороге в строительной каске стоял Хотлоф.– Что вам нужно, Хотлоф? – спросил Штирлиц.– Да вот, решил зайти на пару рюмок коньячку-с.
Штирлиц провожал пастора Шлага в Швейцарию. Как только он помог ему пристегнуть лыжи – раздался сильный взрыв, и из-за горы поднялось уродливое радиоактивное облако.– Идите на шум электростанции, пастор, благо теперь ее не только слышно, но и видно! – сказал Штирлиц и подумал: «Далеко же продвинулись конкуренты Рунге!»
Штирлиц сидел у открытого окна и писал отчет.Возле него назойливо жужжала муха, Штирлиц махнул рукой, муха вылетела в окно. «Совсем как Плейшнер», – подумал Штирлиц.
Проходя по коридору, Штирлиц толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь не открылась. Тогда Штирлиц разбежался и ударил дверь плечом. Дверь не открывалась.Голос Копеллана за кадром: «На себя, болван! Дверь – на себя!»
Штирлиц шел вприпрыжку. В «Припрыжке» давали пиво.
Мюллер вызывает Штирлица и говорит: «Завтра коммунистический субботник, явка обязательна.» Штирлиц отвечает «Есть» и, поняв, что провалился, садится за стол и, не замечая удивленного взгляда Мюллера, пишет: «Я, штандартенфюрер фон Штирлиц на самом деле являюсь советским разведчиком». Мюллер, прочитав этот рапорт, звонит Шелленбергу и говорит: «Вальтер, зайдите, посмотрите, что Ваши люди придумывают, чтобы на субботник не ходить».
Пастор Шлаг, уезжая на задание в Швейцарию, попросил Штирлица, что бы тот принял за него исповедь у прихожан.Для Штирлица был составлен список всевозможных прегешений и соответствующих добрых дел или пожертвований матери – церкви во искупление греходеяний. Штирлиц согласился помочь пастору. И вот на следующий день, Штирлиц, сидя в исповедальной кабинке, слушал первого прихожанина:– Святой отец, я совершил ужасный грех – нагрубил жене и побил детей. Что же мне делать?– Ничего страшного, сын мой, – сказал Штирлиц, сверившись с полученным от Шлага списком, – поставь три свечи каждому святому, и ты вернешься на путь истинный.Второй прихожанин сознался на исповеди, что изменил жене. Штирлиц дал ему, в соотвствии со списом грехов, уборку храма, как наказание. Исповедь третьего прихожанина озадачила Штирлица:– Святой отец, я занимался анальным сексом, – признался исповедовавшийся.В списке грехов, составленном пастором Шлагом, анальный секс не значился. Не зная, какое наказание дать странному прихожанину, Штирлиц спросил пробегавшего мимо служку – министранта:– Скажи-ка, паренек, что дает обычно пастор Шлаг за анальный секс?– Обычно шоколадку и стаканчик кагора – смущенно ответил служка.
Мюллер раскрыл явку Штирлица, но получил по морде и больше не брал чужих сигарет.
Штирлиц шел по городу в поисках явки, но попадались лишь «Прима» и «Родопи».
– Какого цвета у меня трусы? – спросил Мюллер.– Красные, – не задумываясь, ответил Штирлиц.– Вот Вы и попались! – воскликнул Мюллер, – Цвет моих трусов кроме меня знает лишь русская пианистка!– Не валяйте дурака, Мюллер, – спокойно ответил Штирлиц, – и застегните ширинку.
– Штирлиц, вы еврей! Я прикажу вас расстрелять! – закричал Мюллер.– Неправда! Я русский! – ответил Штирлиц.
Штирлиц шел по Берлину. Мюллер узнал в нем советского разведчика, но не по ППШ, небрежно наброшенному на плечо, и не по парашюту, волочившемуся сзади, а по клейму фабрики «Большевичка», которое забыли отпороть с внутреннего кармана пиджака по истинно русской безалаберности.
Штирлиц увидел людей в советской военной форме, в маскхалатах и с автоматами. «Разведчики» – догадался Штирлиц.
Мюллер:– Признайтесь Штирлиц, что не отказались бы сейчас посидеть где-нибудь на берегу Волги с удочкой?Штирлиц:– Не могу я сейчас в Россию, группенфюрер, у меня партвзносы за много лет не уплачены!
Мюллер с бешенной скоростью мчался в автомобиле. А рядом шел Штирлиц, делая вид, что он прогуливается.
В явочном месте Штирлиц сидел в машине и ждал радистку Кэт.Внезапно в машину подсел Мюллер.Штирлиц дал газу.Мюллер вышел из машины, так как нечем стало дышать…
К Штирлицу летел свинец. Штирлиц свернул за угол. Свинец с хрюканьем промчался мимо.
Весна 1943. Штирлиц празднует 9 Мая в одиночестве.
Штирлиц вышел наружу. Ружа была тайным агентом польской инфанты.
«Где же этот яд», – думал Плейшнер, дожевывая третью пачку «Беломора».
– Никак не могу, Штирлиц, привыкнуть к тому, что вы русский шпион! – сказал Борман.– А что здесь такого?! Ленин, например – немецкий!
Зайдя в свой кабинет, Мюллер был крайне удивлен, увидев там Штирлица, стоявшего рядом с сейфом.– Что вы здесь делаете, черт возьми? – строго спросил он.– Жду трамвай, – невозмутимо ответил Штирлиц.Мюллер вышел из кабинета и, идя по коридору, неожиданно подумал: «Какой, дьявол его разбери, может быть трамвай в моем кабинете?»Вернувшись в кабинет и не застав там Штирлица, Мюллер подумал: «Наверное, уже уехал».
По телефону: Адолфик? Дарагой, свежий анекдот про Штырлица слишал?!
Как-то Штирлиц зашел к гестаповцу Рольфу и попросил у него моющиеся обои. Рольф долго отнекивался и наконец дал один рулон. Получив обои, Штирлиц перевел разговор на радистку. Штирлиц сделал это сознательно. Теперь, если Рольфа спросят, зачем приходил Штирлиц, Рольф скажет: поговорить о радистке. А об обоях будет молчать.
– А ты верняшь? – без особой надежды в голосе спрашивал Мюллер Штирлица одалживая тому 100 марок.– Б…я буду!Но Мюллер и так знал, что будет – Штирлиц еще никогда не возвращал долгов.
1942-й год. У берегов фашисткой Германии взрывается танкер. На берег выползает советский разведчик Штирлиц, отплевываясь от нефти:– У, фашисты проклятые! Курить, видите ли, у них запрещено!
Звонок Гитлера Сталину: «Сталин, Ваши люди не брали у меня из сейфа секретные документы?» – «Выясню».Звонок Сталина Штирлицу: «Штирлиц, вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?» – «Так точно, товарищ Сталин». – «Так положите на место, люди волнуются».
Штирлиц очнулся ранним утром под забором чьей-то загородной виллы.Его тошнило, в левой руке был зажат женский бюстгальтер, из правой – торчал обрывок записки: «Разрешаю расслабиться. Центр».
Гулял Штирлиц по осеннему лесу, и вдруг наткнулся на сук.– Шли бы вы домой девочки, поздно уже.
Как-то Брежнев и Рейган обменялись секретаршами. Бывшая секретарша Рейгана пишет в Штаты:«Здесь очень добрые люди, гостеприимные… Одного я не пойму – моему шефу не понравилась моя мини-юбка, пришлось ее удлинить. Рейчшел».Бывшая секретарша Брежнева:«Мне здесь очень понравилось, все люди улыбчивые и приветливые. Одно меня тревожит: шеф велел перешить длинную юбку в мини-юбку. Возможно даже будут видны яйца. Штирлиц».
Штирлиц, а какова ваша настоящая фамилия? – Спросил Мюллер.Штирлиц понял что отпираться бесполезно и ответил:– Тихонов, а ваша фамилия?– Броневой.– Вот вы Мюллер и попались!
Штирлиц выстрелил в Мюллера. Пуля отскочила.– «Броневой», – подумал Штирлиц.
Штирлиц прятал акции в трусах. Они все не поднимались.
Штирлиц увидел падающую башню.– Пиза, – подумал Штирлиц.– Пить надо меньше, – подумала башня.
Из подвала Кэт видела, как Штирлиц вышел на улицу и стал стрелять.– И мне одну стрельни, – крикнула она.
Штирлец любил испытывать терпение Мюллера, и частенько кидал ему в кофе слабительное.
Дал Штирлиц объявление в газету:«Меняю отличную 10-ти комнатную квартиру, оборудованную по последнему слову техники на однокомнатную, обращаться ко мне».Приходит к нему Мюллер:– Я по объявлению, разрешите посмотреть вашу квартиру.– Да-да конечно! – обрадовался Штирлиц.Мюллер рассмотрел всю квартиру и вдруг ему захотелось в туалет.Подошел к двери и начал дергать ручку, но дверь не открывалась.– А вы свет включите, дверь и откроется.Мюллер включил свет, дверь сама открылась, зашел, сделал свое дело, только собрался выходить, дверь опять не открывается.– А вы смойте, дверь и откроется.Смыл, дверь автоматически открылась.– Так зачем же вы меняете такую хорошую квартиру? – спросил Мюллер.– Ну, знаете, как у нас бывает: то воды нет, то свет отключат.
Штирлиц сел на шпагат. Шпагат лопнул.
Темной, промозглой ночью Штирлиц шел в Дрезден, с трудом разбирая дорогу. На утро железная дорога между Дрезденом и Берлином была полностью разобрана.
В то время как Штирлиц проходил мимо бункера Мюллер оттягивал в нем свой конец.
«Позвольте вас перебить» – сказал Штирлиц группе беседующих офицеров.Выхватил автомат и короткой очередью перебил всех.
Штирлиц взялся за дверную ручку и попробовал открыть – не получается, толкнул дверь плечом – тщетно, ударил ногой – без результата… Заперли – тонким чутьем разведчика догадался Штирлиц. И только Мюллер знал, что дверь открывается в другую сторону.
Шел Штирлиц по лесу.Вдруг почувствовал запах гари…«Поттер»!!! – подумал Штирлиц.
Штирлиц сел в раскорячку, раскорячка завелась и поехала.
Штирлиц сидел и тосковал по русским газетам… «Правда», «Известия», «Красная звезда». Передовая статья… Решения пленума ЦК КПСС – в жизнь… Поpтpет вождя на первой странице… Как долго он был лишен этого счастья… В конце концов, Штирлиц собрал всю свою волю в кулак, встал с унитаза и воспользовался давно опостылевшей ему немецкой туалетной бумагой…
Лампочка горела ярко, но света не давала, Штирлиц выключил лампочку и Света дала.
– Штирлиц! – подумал Штирлиц, глядя в зеркало, – Ишь как вырядился!..
Идя по зданию гестапо Штирлиц увидел, по длинному коридору гестапо с искаженным лицом и выпученными глазами на него мчится Мюллер. Пропал, подумал Штирлиц, но Мюллер пробежал мимо. Пронесло, подумал Штирлиц. Тебя бы так пронесло, подумал Мюллер.
Штирлиц стоял на своем. Эта была любимая пытка Мюллера.
Сидит Штирлиц в ресторане, празднует победу, подходит Мюллер:– Теперь, Штирлиц, когда все ясно, расскажите мне, как вы узнавали государственные тайны?– Я с твоей женой спал, Мюллер.– Я тоже спал с вашей женой, но как ни старался, ничего ни узнал…– Дурак ты, Мюллер… Недаром говорят: наша баба никогда не изменит…
Мюллер вызывает Штирлица и говорит: «Завтра коммунистический субботник, явка обязательна.» Штирлиц отвечает «Есть» и, поняв, что повалился, садится за стол и, не замечая удивленного взгляда Мюллера, пишет: «Я, штандаpтенфюpеp фон Штиpлиц на самом деле являюсь советским pазведчиком.» Мюллеp, пpочитав этот pапоpт, звонит Шелленбеpгу и говоpит: «Вальтеp, зайдите, посмотpите, что Ваши люди пpидумывают, чтобы на субботник не ходить».
Штиpлиц ел угpей, котоpые ему пpинесла pадистка Кэт.– Вкусно, – пpиговаpивал Штиpлиц.– Ешь, – улыбалась Кэт. – Я еще выдавлю…
Штиpлиц спpосил Кэт:– Вы любите фильмы пpо любовь?– Бесспоpно! – ответила Кэт.– А я – с поpно, – пpизнался Штиpлиц.
Граница со Швейцарией представляла собой глубокое ущелье, через которое был натянут канат. Пастор Шлаг сделал по канату несколько неуверенных шагов, нелепо взмахнул руками и полетел в пропасть. «Бедный пастор, – подумал Штирлиц. – Он же сомсем не умеет ходить по канату!»
– Штирлиц, у Вас есть план?– Обижаете, Мюллер. У меня – водка. Я русский разведчик, а не туркменский!
Штирлиц зашел в кабинет к Мюллеру, Мюллер смотрел в окно, Штирлиц подошел и расстрелял его в упор. Штирлиц спрятал пистолет в кобуру и вышел из кабинета, выходя в коридор видит ему навстречу снова идет Мюллер… DеаthМаtсh – подумал Штирлиц…
Когда вырубили свет – Штирлиц понял Санту Барбару ему не видать, поэтому он позвонил Мюллеру и попросил что бы тот записал. Запись вчерашней серии он обнаружил у себя в кабинете на столе. Почерк был мелкий, Штирлиц целый день читал и плакал.
Штирлиц знал что он проснется ровно через 10 минут – это была профессиональная привычка, пользоваться часами и заводить будильник его научили в разведшколе.
Штирлиц швырнул карты на стол: «Очко!». И Мюллер нехотя пошел к сейфу за вазелином.
Штирлиц подошел к очереди.У очереди не было конца.– Бедняга – подумал Штирлиц.
Штирлиц шел по утреннему Берлину. На углу старый еврей продавал газеты.– Почем «Правда»? – спросил Штирлиц.– Пять евро, – ответил газетчик.– Интеграция, – подумал Штирлиц.
Каждый год 23 февраля Штирлиц любил напиться водки и упасть на пол.Водку он предпочитал «Столичную», а пол женский.
Штирлиц шел по улице и вдруг услышал сзади шум мотора.«Не трамвай, объедет» – подумал Штирлиц. – «Не столб, отойдешь» – подумал трамвай.
Штирлиц топил буржуйку. На следующий день в газете появилась статья о зверском убийстве сотрудницы гестапо.
Штирлиц стрелял в слепую, слепая умерла.
В дверь постучали. Штирлиц открыл и увидел на пороге маленькую собачонку.– Что тебе, дуреха? – с суровой нежностью спросил Штирлиц.– Сам дурак. Я из Центра, – ответила собачонка.
Штирлец засунул руку в карман – это конец, подумал он. Да и правда, пистолет был в другом кармане.
В 8:30 Штирлиц вошел в машбюро. В это время здесь всегда можно было разжиться каким-нибудь секретным документом: все машинистки уходили смотреть «Богатые тоже плачут».
Штирлиц шел по коридору и услышал за собой шаги.– Борман! – подумал Штирлиц.– Правильно! – подумал Борман.
Щтирлиц сел в машину и сказал шоферу: «Трогай!» Шофер покраснел, но потрогал. Штирлиц поехал.
– Штирлиц, вам знакомы эти ботинки? – спросил Мюллер.Штирлиц узнал бы эти ботинки из тысячи. Они были сделаны из кожи пастора Шлага.
Мюллеp сидел у себя в кабинете и читал газету. Ему в глаза бpосилось одно объявление: «Поп – гpуппе сpочно тpебуется пианистка».– Обнаглел пастоp, – подумал Мюллеp.
– Партизаны! в впопыхах крикнул Штирлиц.На следующий день в Попыхи нагрянула рота карателей.
Штирлиц увидел автобус с рожками.– Троллейбус, – подумал Штирлиц.– Сам ты, троллейбус! – обиделся автобус с рожками.
Штирлиц задумался. Это ему понравилось и он задумался еще раз.
Штирлиц получил бандероль из центра. В бандероли был штопор. Штирлиц сунул штопор в карман и забыл про него. Вспомнил он про штопор, когда на какой-то вечеринке его попросили открыть бутылку. После получаса борьбы с бутылкой Штирлиц заметил, что штопор имеет левую завивку.– На Родине введен сухой закон, – догадался профессионал.
Штирлиц сварил вермишель и решил ее промыть. «Тут не обойтись без дуршлага», – подумал он и сказал:– Шлаг, зовите-ка своих дур!
Штирлиц склонился над картой. Его неудержимо рвало на родину.
Штирлиц взял записку Мюллера.Мюллер визжал и сопротивлялся.
Штирлиц знал, что война закончилась, но не знал только, где.
Штирлиц сидел на магнитном барабане и меланхолично жевал перфоленту. «Еще 25 метров осталось…» – машинально отметил Штирлиц. Жевать перфоленту было невкусно и неудобно, но другого способа уничтожить полученную информацию у Штирлица не было.
Штирлиц сидел у открытого окна и писал отчет. Возле него назойливо жужжала муха. Штирлиц махнул рукой, муха вылетела в окно. «Совсем как Плейшнер», подумал Штирлиц.
Штирлиц ехал к Берлину. Город был окутан дымом пожаров.– Опять забыл выключить утюг, – с досадой подумал Штирлиц.
Штирлиц вешал занавески. Занавески упорно сопротивляись.
Штирлиц подошел к явочной квартире и увидел на двери плакат: «Явка провалена».– Да, – подумал Штирлиц, – явка действительно провалена. Раньше было написано просто: «Явка».
Новый русский звонит на мобильник корешу и хвастается:– Прикинь, Вован, вчера по пьяни на водных лыжах катался!– Ну и что?– Да у берега еще нормально, а дальше – хуже, блин. Палки до дна не достают!
Стоит чувак после выпитого пива у писсуара с мобильником около уха:– Маша, я не могу с тобой разговаривать – у меня руки заняты!– …– Ссу я, Маша!– …– Б.я, х.й у меня руках!!!!!!– …– Что значит, «чей х.й?»!!
Сидят два мужика за стойкой бара. Один из них начинает цепляться к другому: «Я спал с твоей матерью!». В баре наступает тишина, все ждут реакции второго. Первый орет еще громче: «Я спал с твоей матерью!». Второй: «Иди домой, папа, ты пьян!».
– Дыхните.– Пожалуйста.– Еще раз.– Зачем?– Очень запах нравится.
Едет 600-й мерс. За рулем сидит новый русский. Весь крутой такой – костюм за тысячу баксов, на каждом пальце по десять колец, весь в цепях, с мобильником, с пейджером… И вдруг останавливает машину, открывает дверь, падает прямо в лужу и начинает жадно пить воду из нее. Подходит к нему бабуся и спрашивает:– Ты чего это внучек, костюмчик портишь? Такой красивенький. Дорогой наверно?– ИМИДЖ – НИЧТО, ЖАЖДА – ВСЕ!!!
Бар для вампиров. Вечер жаркого дня. Заходит крутой вампир, типа нового русского, все дела – мобильник отделан инкрустацией из человеческой кости, характерная распальцовка… Говорит бармену, мол, денек жаркий был – налей мне кровушки свежей. Бармен подходит к аппарату, похожему на прибор для выдавливания сока из цитрусовых, и подносит клиенту стакан свежей крови. Заходит в бар обычный вампир. Просит просто крови стакан. Бармен ему из литрового пакета наливает. Дальше заваливает вампир-бомж. Говорит:– Бармен, налей кипятку стакан, чаю попью.– А что, заварки пакетик дать?– Нет, заварка у меня с собой.И с этими словами достает из кармана тампакс.
Пьяный, потрепанного вида мужчина заходит в кабинет врача:– Доктор, у меня болит печень.– Раздевайтесь, посмотрим.– Зачем? Вы что, так мне не верите?
Назначили нового директора в контору. Начальник отдела кадров повел его знакомиться с персоналом. Открывают одну дверь, а там куча барышень щебечет, наводит макияж и чаи гоняет. Новый директор в ужасе говорит:– Их надо немедленно уволить!– Что Вы, как можно! Это же ЛОРы!– ???????– Любовницы Ответственных Работников.Открывают вторую дверь, за ней обнаруживают массу молодых людей, играющих в Doom-3, болтающих по мобильникам, курящих и пьющих пиво.– Их надо немедленно уволить!– Что Вы, как можно! Это же ДОРы!– ???????– Дети Ответственных Работников.Открывают третью дверь, а за ней кипит работа. Директор повеселел и говорит:– А вот этим следует выдать премию!– Зачем? Это же СУКи!– ???????– Случайно Уцелевшие Кадры!
Новый русский просыпается утром после пьянки, смотрит по сторонам, потом берет мобильник и звонит в справочную:– Алло, где я нахожусь?Отвечает приятный женский голос:– Одну секундочку… На углу Красноармейской и Севастопольской…– Да на х. й мне подробности! В каком я городе?
Новоселье. Столы ломятся от угощения. Все гости уселись в ожидании первого тоста, наступила тишина. Вдруг раздалось какое-то приглушенное хрупанье.– Что это, мыши? – спрашивают гости.– Нет! Это наш сосед за стенкой сухари грызет.
По мотивам рекламы пива «Тинькофф».У них есть личный врач. Они думают, что у них есть здоровье.У них есть гражданство. Они думают, что у них есть Родина.У них есть диплом. Они думают, что у них есть образование.У них есть работа. Они думают, что от них есть польза обществу.У них есть мускулы. Они думают, что у них есть сила.У них есть загранпаспорт. Они думают, что у них есть свобода передвижения.Они много смеются. Они думают, что у них есть чувство юмора.Они знают английский. Они думают, что понимают англичан.Они ходят в театр. Они думают, что у них есть культура.Они ходят в баню. Они думают, что смывают с себя грязь.У них есть Интернет. Они думают, что у них есть информация.У них есть мобильник. Они думают, что они всегда на связи.У нас все это тоже есть. Мы думаем, что мы не они…
Новый русский напился и уснул на асфальте. Просыпается утром, смотрит – цепи золотой нет, сотового телефона нет, пиджака малинового нет. Что делать? Звонит братве, мол, помогите разрулить. Братва – по машинам, гоняет по городу, ищет. Смотрят – под мостом бомж лежит в костюме, с сотовым телефоном, в цепи золотой… Новый русский:– Слышь, мужик, ты кого раздел?Бомж:– Да иду я вчера по улице, смотрю, алкаш лежит, я его раздеваю, телефон забираю, цепь снимаю и в жопу имею.У братвы – минута молчания. Новый русский:– Да у меня и цепь потолще была, и пиджак, кажется, посветлее…
– Милиция?! Алло, милиция?!– Да, милиция.– Сосед опять напился, жену свою бьет!– Ну и что?– Так он с топором за ней бегает и грозит всех нас здесь поубивать!– Ну и что?– А он орет при этом, что все менты – козлы вонючие!– Понял, выезжаем…
– Что это вы отмечали? Звоню на сотовый – а там шум, веселье, пьяные голоса…– Да какой там! Это я в троллейбусе ехал.
– Что такое наивность?– Предположение о том, что русского человека от выпивки остановит отсутствие закуски.
«Нас утро встречает рассветом…»… А нас – рассолом…
В реке утонул пьяный. Милиционер пишет: «Акт об утопании». Подумал, зачеркнул и написал: «Акт об утопии». Еще подумал и написал: «Акт о входе тела в воду и о не выходе тела из воды».
На приеме у нарколога:– Вы злоупотребляете алкогольными напитками?– Это как посмотреть. У нас с женой по этому поводу разногласие: она считает, что злоупотребляю, а я считаю, что нисколько!
Разговор двух приятелей:– Поехали на пьянку! Девчонки будут!– Какие девчонки?– Обыкновенные… Но хочешь, скинемся – возьмем необыкновенных!
Стоит мент на посту. Подбегает к нему дама:– Спасите! Вон тот мужчина пьяный, он хочет меня изнасиловать!Мент, посмотрев на даму:– То, что пьяный – это точно…
На прием к врачу приходит нетрезвый мужчина:– Доктор, помогите, все болит: и желудок, и голова, и печень…– Самогон пили? – отстраняется от пациента врач.– Доктор, да что я только не пил: и самогон, и спирт, и одеколон – ничего не помогает!
Объявление по зоопарку:– Внимание! Мальчик Саша, потерявший подвыпившего родителя, может встретиться с ним в обезьяннике.
В последнее время все чаще убеждаюсь, что пьяная баба – ничему не хозяйка!
Ночь. Тишина. Дежурная часть. За столом спит лейтенант. В окно влезает пьяная рожа:– Лейтенант, не видели тут маленькой белой собачки?– Нет, не видел…– А вы сколько здесь работаете?– Двадцать лет, а что?– Столько лет работали и ни разу не видели маленькой белой собачки!!!???
По рекламе:– Хочешь пить? Я принесу!– Столько не донесешь!
Приходит голый милиционер на свой участок, его спрашивают:– Ты чего голый пришел?– Да вот, был я на вечеринке, танцевали, вдруг погас свет и голос: «А теперь дамы раздеваются!". Включился свет, и все танцевали дальше. Потом опять свет погас и голос: „А теперь раздеваются мужики!“. Включился свет и все опять танцуют. Потом свет опять погас и голос: „А теперь мужики – за работу!“ – вот я и пришел…
Врач отчитывает постоянного пациента за его поведение:– Вот видите, я же вас предупреждал: за чрезмерное употребление алкоголя и выкуривание неограниченного количества сигарет в день вы теперь расплачиваетесь своим здоровьем!– Ах, доктор, если бы только здоровьем! Ведь вы и представить себе не можете, каких огромных денег все это стоит!
Сидит в баре киллер, пьет рюмку за рюмкой и изливает душу бармену:– Ну, ты сам посуди: Дантес в 25 лет Пушкина грохнул, Мартынов в 27 – Лермонтова, а мне уже тридцатник стукнул – и ни одну знаменитость еще не замочил!
Один мужик говорит другому:– Вчера были в ресторане. Хорошо посидели.– Много вас было?– Да, нет. Двое – я и пиво.
Участковый беседует с дедом – злостным самогонщиком.– Никитич, прекрати гнать!– Гнал, гоню и гнать буду.– Посадим к чертовой матери!– Сын гнать будет.– И его посадим!!– Внук будет.– И внука!!!– Ну а тогда я уже выйду!
Белые ночи – это когда ночью пьешь белую, а днем спишь.
Один друг другому хвастается:– Я тут недавно по пьяни мента обманул!– Как это?– А вот стою я посреди улицы и ссу, а он ко мне подходит и говорит: «Что это за безобразие такое? Немедленно спрятать и прекратить!», а я спрятал, но не прекратил.
Сидят два мужика в арабском баре. Смотрят – в меню запись: «Молоко по-арабски – 10$». Один говорит: «Ну давай посмотрим, что это такое – молоко по-арабски». В общем заказывают. Приносят им два пустых стакана. Вдруг открывается дверь – входит танцовщица, начинает танцевать «танец живота». Подходит, наклоняется над стаканами: раз – из одной груди молоко выжала в один стакан; раз – из другой груди – в другой. И уходит. Мужики смотрят-смотрят ошалело, потом один говорит: «Хорошо еще, что мы пиво по-арабски не заказали!».
Давным-давно подгулявшая компания купцов сложилась и выкупала знаменитую певичку в ванне с шампанским. После этого хозяин заведения решил по-тихому разлить содержимое ванной обратно по бутылкам. Одной бутылки НЕ ХВАТИЛО…
На франко-испанской границе в купе вагона входит таможенник:– Коньяк? Табак? Наркотики? – спрашивает он.– Чашечку кофе, пожалуйста! – отвечает пассажир.
Чтобы провести вечер в обществе двух красивых девушек, нужна одна некрасивая девушка и бутылка водки!
Собери три крышки от пива «Толстяк» и четвертую ты получишь бесплатно!
Через границу из города чудес Лурда переезжает еврей.– Есть у вас что-нибудь для оплаты пошлины? – спрашивает таможенник.– Нет.– А что в этой бутылке?– Вода из Лурда.Таможенник открывает бутылку:– Это же французский коньяк!– Ну? – удивляется еврей. – Новое чудо!
Два алкоголика распивают бутылку водки. Один из них, высоко запрокинув голову и сделав последний глоток, задумывается и обращается к приятелю:– Коль, как ты думаешь, сколько может стоить ракета с тремя боеголовками?– Миллионов пятнадцать.– Ну и деньжищи сейчас на нас свалятся!
Алкоголика разбирают на собрании:– Такая напряженная обстановка в мире, а вы все пьете! Вы хоть знаете, что такое атомная война?– Конечно!– Что?– Зашел на кухню, открыл кран, а там водка льется…– Ну все! Перепил… Галлюцинации.– Зайдешь в ванную, а там водка из крана льется…– Допился!– Выйдешь на балкон, а там водочный дождь идет…– Ну и что?– А пить-то некому!
Сидят в тюрьме трое – алкоголик, гомосексуалист и наркоман – и думают, как убежать.Алкоголик:– А давайте конвоира напоим в ноль и свалим отсюда.Гомосексуалист:– Ты что? Видел, какой он здоровый? Где ж ты столько водки то возьмешь? Давайте лучше я его совращу.Наркоман:– Да у него на воле десять женщин, разве он на тебя клюнет. А давайте купим много-много травы, обкуримся и отпросимся по-хорошему.
Сидят панки под забором, плюются в прохожих… На заборе над ними большая надпись: «НАМ ВСЕ ДО ФЕНИ!» К ним подходит репортер молодежной телепрограммы:– А что, ребята, вам действительно все до фени?– Ага…– Что, и деньги до фени?– Ага, и деньги…– И жрачка?– Ага, тьфу, и жрачка…– И ВОДКА?!– Не-е… водка не до фени!..– Так вот у вас тут написано, что вам все до фени…– А нам до фени, что там написано!..
– Поразительно! – удивляется врач. – Каким образом вы насажали столько заноз в языке?– Видите ли, – с трудом выговаривает пациент – зашел к соседу водки выпить. Рюмка перевернулась на стол, а он оказался новый, некрашеный.
История такая: волк жизни зайцу не дает – где не встретит, разные пакости делает. Заяц, не долго думая, берет бутыль водки и – к медведю: помоги, говорит, с волком вопрос уладить. Медведь ему алгоритм толкает:– Я стану за кустом, а ты у волка закурить попросишь, если не даст – я ему сразу в голову дам, если даст без фильтра, скажешь – хотел с фильтром, и наоборот, я ему тоже в голову дам.Заяц:– А если он спросит какую сигарету я хочу?– Попросишь с фильтром и дать подкурить, далее вариант спички или зажигалка по аналогии – с фильтром или без.Поговорили, стоит заяц, навстречу идет волк, заяц ему говорит:– Волк дай закурить!– А тебе с фильтром или без?– С фильтром, дай прикурить!– А тебе зажигалкой или спичками?
– Че морда такая набитая?– Да один качок штангу уронил…– Тебе на рожу???– Да нет, себе на ногу…– Так в чем дело?– А я засмеялся…
Экскурсовод:– Внимание, господа, в этом цехе все роботы управляются операционной системой MS-DOS.Посмотрели, идут дальше.– В этом цехе все роботы работают под управлением операционной системы Unix.Посмотрели, идут дальше.– А в этом цехе все роботы управляются операционной системой Windows'98. Всем присутствующим просьба надеть защитные скафандры…
Операционная. Идет операция. Из-под стола:– Мяу!– Брысь!!!– Мяу!!!– Пошла вон!!!– Мя-яу!!!Чик-чик.– Да, на, ПОДАВИСЬ!
Собрались врачи на пьянку. Жалуются друг другу, что работа эта им уже надоела. Стоматолог:– У меня оскомина от этой дурацкой работы!Офтальмолог:– Видеть эту работу уже не могу!Отоларинголог:– Эта работа мне уже поперек горла!Гинеколог:– Ну, я так думаю, мы с проктологом ничего нового не скажем…
Врач приходит к пациенту в палату и говорит:– Больной, у меня для вас две новости – хорошая и плохая. С какой начать?– Доктор, давайте с хорошей.– Эту болезнь назовут вашим именем.
– Доктор, я ходить буду?– Ну, если только под себя.– Доктор, а плавать???– Ну, если будете много ходить.
– Папа, а правда, что человек в Интернете тупеет?– Гы-ы-ы, сынок, лол…
Аптекарь вводит в курс дела молодого практиканта:– А из этой бутылки мы наливаем, когда рецепт совсем неразборчивый.
– Почему ты такой грустный?– Моя жена уезжает к морю на три недели.– Тогда я тебя не понимаю.– Если я не буду грустным – она передумает.
Заходит медсестра в палату к дистрофикам и видит: на окне лежит пижама. Убрала. Через пять минут та же картина. Плюнула на это дело – выкинула пижаму в окно. Один из дистрофиков поднимается с кровати:– Жаль Васю! Он так любил в окно смотреть…
Ветеринар учит помощника, как надо лошади давать слабительное:– Берешь вот эту трубку, засовываешь ей наполовину в рот, закладываешь таблетку пургена и дуешь… Понял? Иди, сделай…Через час, пошатываясь, появляется помощник.– Ну что, дал?– Не успел – лошадь дунула первой…
Жена жалуется своей подруге:– Наша горничная свела моего мужа с ума.– Что случилось?– Он однажды увидел, как она плюет на утюг и спросил, зачем она это делает. Та ответила: «Чтобы узнать, горячий ли утюг».– Ну и что тут особенного?– Теперь за обедом он всегда плюет в суп.
Тюpемная камеpа. Вдpуг, все обитатели слышат гpомкие шаги по коpидоpу, такие, что все стены содрогаются. Откpывается двеpь, в камеpу заводят детину под 2,5 м pостом, плечи, бицепсы, гpудь – Шваpценеггеp по сpавнению с ним хлипкий дистpофик. Детина осматpивает всех тяжелым взглядом, зеки в стpахе забиваются по наpам, и вопpошает:– Петухи есть?Hу, сидельцы быстpо из-под наp выталкивают какого-то хануpика.– Тебя как зовут?– М-а-а-ш-а-а (дpожащим голосом).– А я Даша, будем вместе деpжаться.
Женщина готова на все ради любви, даже заниматься любовью.Мужчина готов на все ради занятия любовью, даже любить.
– Вот ты бы какую жену предпочел – страшную, но домашнюю или красивую, но гулящую?– Я? Я бы выбрал страшную и гулящую, чтобы эту уродину дома не видеть…
– Не знаю, что делать. Тараканы замучали. Всюду шастают – покоя нет.– А ты купи мелок для тараканов.– А что, помогает?– Конечно. Видишь – сидят в углу, рисуют…
Требуются девушки на хорошо оплачиваемую работу. т. 2–22–22.Приглашаются мужчины приятно провести время. т. 2–22–22.
Только русский человек найдя одну бутылку водки купит еще… две, чтобы отпраздновать находку!
– Когда я начинал свою карьеру, у меня ничего не было, кроме собственного ума!– Ну и что, сейчас многие начинают с нуля.
– Встречающие скорый поезд из Бердянска! Ваш поезд задерживается. Можете пока встретить пассажирский из Тулы! Там тоже люди едут.Им будет приятно!
Сексуальные меньшинства образовали новую партию – Партию Любителей Пива.
– Коля ты меня проводишь?– Конечно, взглядом…
Самая жестокая мафия – эстонская. Человек умирает своей смертью, но в постоянном ожидании.
Доктор – ассистенту:– Надо бы перед Рождеством навестить всех своих больных…– На кладбище пойдете?
Профессор:– Опишите нам устно такое явление природы, как эхо… Употребите все выразительные средства. Ну, не молчите же… Студент:– Молчать…олчать…чать…ать…ть… мягкий знак… мягкий знак…
Банкир новому русскому:– Помните, в прошлом году вы взяли кредит в нашем банке размером в 50 тысяч долларов?– Как же, как же, отлично помню.– А тогда скажите, когда я свои деньги обратно получу?– Ну ты даешь, мужик? Я тебе что, пророк?
Ельцина спросили, зачем он после своей отставки поехал в Израиль.– Ну, понимаешь, по КЗОТу две недели отработать заставили.
Нашла блондинка бутылку. Открыла пробку, а оттуда вылетел Джин. Блондинка и говорит:– Так, исполни мои три желания!Джин:– Давай я тебя лучше трахну!Блондинка:– Джин, не надо!!!Джин:– Вы, блондинки, очень глупые!Блондинка:– Почему?Джин:– Потому, что у тебя уже два желания!!!
– Что будет, если скрестить сибирскую лайку с блондинкой?– Одно из двух: или тупая собака, или морозоустойчивая бл…дь.
Мужик сидит и выпивает в очень темном баре. Он наклоняется к крупной блондинке на соседнем стуле и говорит:– Хочешь услышать смешную шутку про блондинок?Блондинка отвечает:– Тебе следует хорошенечко подумать, прежде чем рассказывать мне такие шутки. Я – блондинка, 188 см роста, 94 кг веса, профессионально занимаюсь триатлоном и культуризмом. Моя соседка – тоже блондинка, 185 см, 97 кг – профессиональный борец в рестлинге, и ее соседка – блондинка, 190 см, 103 кг – профессионалка в таиландском боксе. Так как, будешь рассказывать шутку? Мужик подумал секунду и сказал:– Если мне придется объяснять ее три раза – тогда нет.
Сидят две блондинки и обсуждают теорию относительности атомных частиц второго порядка, к ним подходит мужик.– Так, шухер, обсуждаем телесериал.
– В чем разница между комаром и блондинкой?– Комар перестает сосать, когда его прихлопнешь.
– Как определить, что факс отправила блондинка?– На нем будет почтовая марка.
– Почему блондинки не покупают прокладок с крылышками?– Высоты боятся.
– Что общего у кометы Галлея и у блондинки с справочником по квантовой физики в руках?– Обе встречаются раз в 75 лет.
– Как назвать блондинку у которой работает половина мозга?– Одаренная!
– Для чего блондинка держит лед в холодильнике?– Чтобы там было холодно!
Как насмешить блондинку в понедельник утром?– Рассказать ей анекдот в пятницу вечером!
Блондинка приходит в магазин и видит незнакомый предмет.– Что это?– Это термос.– А зачем он нужен?– В нем горячее остается горячим, а холодное – холодным… Блондинка купила термос, назавтра приходит на работу и с гордостью показывает свое приобретение сослуживцам:– Это мой новый термос. В нем горячее остается горячим, а холодное – холодным…– А что у тебя в нем?– Две чашки горячего кофе и мороженое.
– Блондинка не может ходить в церковь.– Почему?– Потому что, когда на колени встает, рот открывается.
– Что делать, если блондинка кинула в тебя гранату?– Выдернуть чеку и кинуть ее обратно.
– Почему блондинки ссорятся, садясь на мотоцикл?– Потому, что каждая хочет сидеть у окна.
– Чем отличаются блондинка и ее домашняя страничка?– Посещаемость такого числа мужчин не лучшее качество для девушки.
– Почему блондинки такие неразговорчивые в постели?– Потому что мамы им в детстве вдалбливали в голову не разговаривать с незнакомыми людьми.
– Как определить, что блондинка несет чушь?– Губы шевелятся.
– Почему блондинки предпочитают искусственное питание для своих младенцев?– Им очень больно при кипячении сосков.
– Почему у блондинок на голове чаще волосы прямые и пушистые, а на лобке, как правило, жесткие и кучерявые?– Хорошо, что хоть голову мыть успевают.
Возвращается блондинка с летнего отдыха. Сидит в самолете, смотрит на свои коленки и говорит:– Наконец-то вы вместе!
Я так люблю свои стройные ножки! Я просто обожаю свою лебединую талию! Но я ненавижу слой жира, который это все скрывает!
В ресторане выпившая блондинка подсаживается за столик к двум парням. Разговор за соседним столом:– Ну все ей конец.– Нет, два конца.
– Ах, какие ножки!– Да…, нужно уметь ИМЕТЬ такие ножки!
У блондинки спрашивают:– Вам нравится Бернард Шоу?– Не знаю… А по какому каналу оно идет?
– Какая блондинка имеет 2 мозговые клетки?– Беременная!
– Как добиться, чтобы у блондинки загорелись глаза?– Посветить фонариком в ухо.
– Почему блондинок хоронят в треугольных гробах?– Потому что, когда блондинка ложится, у нее автоматически раздвигаются ноги.
– Почему блондинка вернула ершик для унитаза обратно в магазин?– По ее мнению, туалетная бумага мягче…
Две блондинки долго плутали по лесу и наконец выбрались на просеку.– По-моему, это оленья тропа, – сказала одна блондинка.– А я думаю, ее проложили медведи, – возразила другая. И только они начали спорить, как их сбил поезд.
Молоденькая учительница привела класс в зоопарк на экскурсию и разговаривает со смотрителем:– Скажите, мы сможем увидеть обезьян?– Увы, гражданочка, нет: у них сейчас брачный сезон, они не выходят из клеток.– Ой, как жалко… Дети так хотели посмотреть обезьянок… А может, как-нибудь их выманить оттуда – ну, орешками приманить…– А вы сами бы вышли?
– У меня есть две новости: хорошая и плохая. Хорошая новость – это то, что я тебе не скажу плохую, а плохая – что не скажу хорошую…
Молоденькая девушка прибывает к воротам рая и спрашивает, можно ли ей войти. Святой Петр спрашивает ее:– А вы девственница?– Конечно, – отвечает девушка, покраснев. Святой Петр зовет ангела-экзаменатора, который предлагает девушке раздеться и лечь на соседнее облачко. После осмотра ангел, слегка смущенный, говорит, что у девушки семь крошечных отверстий в девственной плеве.– Это не так уж важно, – говорит святой Петр, – она может войти. Девушка проходит в ворота и видит стол, над которым прибита вывеска «Регистрация». Ангел, сидящий за столом, спрашивает, как ее имя. Та отвечает:– Белоснежка.
Шел Адам по раю, и вдруг у него выпало ребро. «Вот с…ка!» – подумал Адам… И стало слово – делом…
Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место – подарок королевы – «Роллс-Ройс». Второе место – подарок королевы – носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается:– Боже мой, что за чушь? Какие-то носки за второе место! Да я эту вашу королеву…– Нет, сэр! Это – обладателю первого места.
Один фермер чудом спасся во время наводнения в Огайо. После чего он замучил всех, рассказывая, как он чудом спасся во время наводнения в Огайо. И вот попал он на тот свет, где святой Петр сказал ему, что он был хорошим человеком и любое его желание будет исполнено. Фермер, естественно, сказал:– Хочу поведать всем, как я чудом спасся во время наводнения в Огайо! Святой Петр собрал всех людей и только было фермер собрался открыть рот, чтобы рассказать, как он чудом спасся во время наводнения в Огайо, как Петр ему шепчет:– Слышь, чувак, я, конечно, ничего не имею против, чтобы ты рассказал, как ты чудом спасся во время наводнения в Огайо, но вон в толпе Ной стоит!..
В райские ворота стучится новоприбывший. Святой Петр спрашивает:– Что хорошего ты сделал за свою жизнь?– Однажды я дал золотой нищей старушке.– А что еще? – спросил архангел Гавриил, записывая это сообщение в книгу добрых дел.– Как-то раз в холодную зиму я купил голодному и озябшему ребенку леденцов на пятьдесят грошей…– Что будем с ним делать, Гавриил? – спрашивает Петр.– Слушай, давай отдадим ему его полтора золотых, и пусть катится к черту!
Объявление: «Бывший прокурор ищет работу. Интим не предлагать ни в каком виде!»
Беседуют два политолога:– В идею коммунизма изначально вкралась ошибка!– Я с вами абсолютно согласен! Помните ту песню: Наш паровоз, вперед лети, в коммуне – остановка…?– И где же здесь, по-вашему, ошибка?– Как где?! Паровозы не летают!..
– А ты вообще за кого: за коммунистов или демократов?– Я за всех…– Как это?– Я за всех работаю!..
Владимир Ильич был мастером конспирации и очень любил маскироваться. Вот идет, бывало, он по Женеве, а швейцарцы на него не смотрят и не здороваются. Приятное человеку хотят сделать, вот, мол, мы вас не узнали (вежливые очень!), а сами думают:«Вот стукни его кирпичом по голове, и не будет в России революции».
1-й вопрос армянскому радио:– Почему Ельцин приехал в Святую Землю?Ответ:– Потому что именно там Христос воскрес из мертвых.2-й вопрос:– За что Ельцину дали орден Гроба Господня?Ответ:– Потому что Ельцин воскресал чаще Христа.
Ельцина спросили, зачем он после своей отставки поехал в Израиль.– Ну, понимаешь, по КЗОТу две недели отработать заставили.
Просыпается Ельцин 1 января 2000 г. с жуткого похмелья. Первая мысль: «Е-мое, что ж я вчера наговорил-то?!»
– Уважаемые москвичи и гости столицы! Приглашаем вас на увлекательную экскурсию по знаменитому маршруту: Кремль, «Русь», Горки-9, Центральная клиническая больница…
В правительстве нашли способ поднять курс рубля. Предложили просверлить в монете четыре дырки и продавать как пуговицы.
– У Ивана Семеновича явно повышенное давление!– Почемy ты так pешил – ты ж не доктоp?– А на нем комаpы взpываются!
Петр I соскочил с пьедестала и побежал за Евгением, громко цокая копытами…
Герасим поставил на пол блюдечко с молоком и стал тыкать в него мордочкой.
У Чука был брат Хек.
Гитарист взял гитару и стал с ней играть.
Вронский сошелся с Анной новым неприемлемым для нас способом.
На берегу пруда девушка доила корову, а в воде отражалось все наоборот.
Челкаш шел по берегу реки и через рваные штаны было видно его пролетарское происхождение.
Плюшкин наложил посреди комнаты кучу и долго ею любовался.
Не успела с трибуны сойти доярка, как на нее тут же взобрался председатель.
Вовочка спрашивает учительницу зоологии:– Скажите, а что это: сине-зеленое, 8 ног, на вид склизкое и отвратительное?– Не знаю, а что это?– Да я и сам не знаю, но оно только что заползло вам под юбку.
Почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. Дверь открывает мальчик лет восьми, попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в изумлении выдавливает из себя:– Э-э-э-э… родители дома?Мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер, подмигивает и отвечает:– Сам-то как думаешь?
Мама укладывает спать маленького мальчика. Тот плачет. Она поет ему колыбельную – ребенок плачет, поет вторую – плачет, поет третью, четвертую… Мальчик открывает глаза и говорит:– Мама, я понимаю, вы за…бись поете, но мне бы поспать!..
В школе учительница отчитывает малыша:– Это очень плохое слово. Где ты его слышал?– Мой папа так говорит.– Не смей повторять. Ты даже не знаешь его значения.– Знаю. Оно означает, что машина опять не заводится.
Поймал пьяница пионера:– Ну-ка, скажи матом!– Дядь, я пионер, мне нельзя!– Скажи матом, не то убью!– Мне нельзя, я пионер!– Говори матом, я те сказал!Пионер, заткнув уши и зажмурив глаза:– Лифчик!!!
Директор школы позвал Вовочку и сказал:– Вовочка, покрась окна на четвертом этаже.Через три часа Вовочка спрашивает:– Анатолий Владимирович, а рамы тоже красить?
Учительница спрашивает:– Дети, расскажите, как вы помогали фронту?Настя:– Я высылала на фронт кисеты с табаком.Маша:– А я помогала медсестрам.Учительница:– Молодцы!Вовочка:– А я подносил солдатам снаряды.Учительница (восхищенно):– Вовочка! Ты же настоящий герой! Тебя поблагодарили?Вовочка:– О, да! Мне сказали: «Зер гут, Вольдемар».
Урок русского языка:– Дети, придумайте предложение со словами «вероятно» и «потому что».Машенька тянет руку:– Вероятно, будет дождь, потому что на небе много туч.– Хорошо, – говорит учительница, – а теперь ты, Вовочка.– Бабушка взяла газету.– Ну и что?– Вероятно, пойдет в туалет, потому что читать она не умеет.
Приходит в класс новый учитель литературы и говорит:– Кто будет выражаться нецензурными словами или портить нашу речь, получит в рыло без всяких базаров!
Учитель предупреждает учеников:– Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?– Я, – встал мальчик, – вот моя тетя все время целовала своего попугая.– Ну и?– Попугай с ума сошел.
Учительница в классе знакомится с учениками.– Иванов.– Петрова.– Сидоров.– Штирлиц…Учительница:– Ты зачем дразнишься, как твоя фамилия?– Штирлиц.– Завтра с отцом в школу придешь.На следующий день ученик приходит в школу с отцом.Учительница:– Ваш сын говорит, что он Штирлиц.Отец:– Да он стесняется, Борманы мы, Борманы.
Приехал в школу инспектор РОНО проверить, как используется наглядный метод в обучении. Пришел в первый класс на урок математики.«Ладно, – думает учительница, у которой нет наглядных пособий, – придумаю что-нибудь на ходу».– Итак, дети, представьте себе, что класс – это коровник. Вот этот ряд, дети – коровы, которые отелились. Этот ряд, дети – коровы, которые сдохли, а этот ряд – коровы, которых вывезли на мясокомбинат.Далее она задает детям задачку. Поднимается рука девочки:– Мария Ивановна, скажите, пожалуйста, я отелилась или сдохла?
Два парнишки рассматривают архиабстрактную картину.– Давай улепетывать отсюда, – шепчет один другому, – а то еще подумают, что это мы ее разрисовали.
В одесском порту Вовочка, увидев название парохода, пристал к маме:– Мама, а кто такой Сергей Есенин?– Отстань, не морочь мне голову.Биндюжник, стоявший рядом, говорит мальчику:– Ну откуда же маме знать, что «Сергей Есенин» – это бывший «Лазарь Каганович»?
Мама говорит сыну:– Вовочка! Ты только что ходил смотреть на луну, а теперь этими же руками берешь хлеб!
Маленький Вовочка подходит к маме и говорит:– Мама, дай мне торта.– А волшебное слово?– Крекс, пекс, фекс.
В центре города бегает маленький Вовочка и кричит:– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто человек обмануто!Прохожий покупает газету и начинает быстро листать номер, а Вовочка кричит дальше и кричит:– Последняя новость! Грандиозная афера! Сто один человек обманут!
Маленький Вовочка пришел домой с прогулки без новых санок. Родители интересуются, куда он их дел:– Вы знаете, у меня их попросил один дедушка, покатать свою внучку. Сказал, что через час он санки принесет к нам домой.Отец недовольно:– Как же! Принесет он тебе санки! Жди!Мать:– Это хорошо, что наш сын растет таким добрым и отзывчивым человеком.Через час раздался звонок в дверь. На пороге стоял старичок с санками и коробкой конфет. Вовочка, тут же внимательно осмотрев санки, заявил:– Все в порядке! Давай конфеты и получи свои часы!
На уроке. Марь Иванна:– Помните, дети, мы живем на земле, чтобы трудиться.Маленький Вовочка:– Тогда я стану моряком.
Приезжает в белорусскую деревеньку к деду внук Вовочка.– Деда, какие у тебя большие сливы!– Это не сливы, милок, это вишни.– Деда, а какие большие у тебя тыквы!– Это не тыквы, милок, а груши.– Ой, деда, слухай! Как у тебя соловей заливается!– Это не соловей, это счетчик Гейгера.
Маленький Вовочка просит у отца денег, чтобы пойти в зоопарк посмотреть на удава. На что отец ему отвечает:– Лучше возьми лупу, пойди в сад и посмотри на червяка.
Отец говорит Вовочке:– Ты скоро окончишь школу, и мы с мамой хотели бы, чтобы ты стал врачом.– Ну что ты, папа, вы же прекрасно знаете, что я не в состоянии убить даже муху.
Зубной врач с перевязанным пальцем выводит из кабинета Вовочку и говорит его матери:– Я ему только что поставил пломбу. Не позволяйте ему кусать никого другого, по крайней мере, еще полтора часа.
Маленький Вовочка пришел к врачу и говорит:– Послушайте, доктор, мне кажется, я заболел корью, но могу никому об этом не говорить. Будьте благоразумны. Дайте мне сто рублей, и я пойду в школу и распространю болезнь на остальных учеников.
Вовочка с Машенькой играли в доктора. После этого родители Машеньки притащили Вовочку домой за ухо. Отец Вовочки стал успокаивать родителей Машеньки:– Что вы так беспокоитесь? Сексуальное любопытство – это нормально в их возрасте.– Да лучше бы он ее трахнул! Ваш Вовочка вырезал у нашей дочери аппендицит.
Вовочка спрашивает у отца-психиатра:– Папа, скажи, ты в политике разбираешься?– Нет, сынок. Я ведь врач, а не политик.– Жаль, а то нам в школе задали домашнее задание: написать, чем депутат верхней палаты отличается от депутата нижней палаты?– Ну на этот вопрос даже я могу тебе ответить. Это очень легко. Когда в дурдоме несколько этажей, в верхнюю палату прописывают тех, кто страдает манией величия, а в нижнюю – буйных.
Мамаша в ужасе кричит:– О Боже, Вовочка проглотил двадцать копеек! Надо срочно вызвать врача.Муж ее успокаивает:– Нет смысла, дорогая. Врач вытащит двадцать копеек, а возьмет за это два рубля.
Идет урок в школе для детей новых русских. Урок нового русского языка. Учитель спрашивает:– Вовочка, скажи, где в предложении: «Сегодня в наш ларек опять не завезли пива» нужно ставить артикль «бля»?Вовочка:– После слова «сегодня».Машенька:– Перед словом «опять».– Запомните, дети, в современном русском языке артикль «бля» нужно ставить перед каждым словом.
Вовочка нашел бутылку, а из нее вылез старик Хоттабыч. Ну, почумились, погуляли вволю.На следующее утро просыпается Вовочка со страшного бодунища. Голова трещит, ничего не соображает:– Слышь, Хоттабыч, а че это у меня по члену бегает и свистит?– О, достопочтимый Вовочка! А не туда ли ты вчера послал постового милиционера?
Вовочка подходит к папе и говорит:– Папа, закрой глазки.– Зачем?– А мама говорит, что когда папа закроет глазки, нам будет хорошо, мы будем богатыми и счастливыми.
В детском саду для детей новых русских разговаривают трое детишек.Машенька:– Мой папа бизнесмен, он торгует булочками. У меня этих булочек – завались.Витенька:– А мой папа тоже бизнесмен, да еще круче твоего. Он шоколадом торгует. У меня этого шоколада – во!Вовочка:– А у меня мама бизнесменша. У меня этих булочек, этого шоколада, этих пап!!!
Новый русский привел своих детей в воскресную школу. Начался урок. Батюшка говорит:– ...Следующая заповедь Христа посвящена родителям нашим и звучит так: «Почитай отца своего и мать свою...» Скажите, дети, а как звучит заповедь, где Господь учит нас, как относиться к братьям нашим и сестрам?Вовочка выпалил:– Не убий!
Почтальон приносит заказное письмо в квартиру новых русских. Звонит в дверь, ему открывает мальчик лет восьми (Вовочка), попыхивающий здоровенной такой гаванской сигарой. Почтальон в шоке:– Мальчик, а родители дома?!Вовочка небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер и развязно отвечает:– А сам-то как думаешь?
К новому русскому подбегает сын Вовочка:– Папа, папа, а у Иванова воспаление легких!– Базаров нет! Завтра у тебя будет такое же! Нет, еще круче!
Вовочка сидит в песочнице, играет лопаточкой. Идет мимо дядя. Малыш:– Эй, мужик, скока время?– А волшебное слово?– А в глаз?
Школа для детей новых русских. Идет урок. Вдруг Вовочка поднимает руку. Учитель:– Что тебе?– Мне нужно подойти к окну.– Подожди, Вовочка, кончится урок, подойдешь.– Ну мне очень надо подойти к окну.– Ну хорошо, подойди.Вовочка подходит к окну, открывает его и кричит во двор:– Эй, дети! А ну-ка не балуйтесь около машины!
Новый русский Вовочка спрашивает у отца:– Папа, а что такое «бьющая в глаза роскошь»?– Это, сынок, когда мы твою рогатку инкрустируем бриллиантами.
Вовочка ждет отца домой, стоит у окна. Вдруг он меняется в лице, бежит к матери и кричит:– Мама, мама, папа едет. Ну что ему сначала покажем: мой дневник или твое новое платье?
Новый русский говорит своей молодой горничной:– Типа Вовочке моему скоро 15 лет. Пора ему бабу пробовать. Чем проститутку нанимать, давай лучше ты. Ты человек надежный, проверенный. Да и я заплачу хорошо.Горничная согласилась.Вот романтический ужин при свечах, они идут в специально снятый номер-люкс в гостинице. Горничная раздевается и говорит:– Ты знаешь, чего я хочу?Вовочка:– Не-а.Она ложиться на кровать:– А теперь знаешь?Вовочка:– Не-а.Она широко раздвигает ноги.– Ну а теперь понял?Вовочка:– Теперь понял. Ты хочешь всю кровать на ночь заграбастать.
Вовочка остался дома с няней. Вдруг няня слышит в комнате страшный грохот, шум. Она заходит и видит такую картину: Вовочка носится по комнате, сбрасывает книги с буфета, опрокидывает стулья, раскидывает одежду. Няня спрашивает:– Что случилось?Вовочка:– Играю в игру.– В какую игру?– Е* твою мать, где ключи от машины?!!
Вовочка-новый русский идет в школу. В одной руке портфель, в другой – пачка дорогой глянцевой бумаги для лазерного принтера. Рядом останавливается джип, оттуда выходит его приятель – тоже сын нового русского.– У вас что, в компьютерном классе бумага кончилась?– Да нет, сбор макулатуры. А ты чего в школу на джипе?– Да у нас сегодня сбор металлолома.
Чета с сыном Вовочкой пришла в гости к другой чете. На следующее утро в дверь соседей раздался звонок. Соседка открывает дверь, на пороге стоит Вовочка:– Тетя Таня, можно я посмотрю на ваш ковер в гостиной. А то что-то в школу не хочется.Соседка в непонятках:– Ну, проходи, посмотри.Вовочка прошел в гостиную, долго смотрел на ковер:– Че-то я не врубаюсь. Родоки вчера сказали, что этот ковер вызывает тошноту.
Вовочка приходит домой. Стучит в дверь. Подходит к двери пьяный отец:– Кто там?Вовочка:– Папа, это я.Отец:– Нет, сынок, ты гонишь. Папа – это я.
– Вот наш Вовочка в первый класс пошел. Мы с женой прямо не нарадуемся! Не пьет, не курит, девчонок домой не водит! Не то что три года назад!
Короче, одного мужика сбила машина. Лежит он, значит, в крови и стонет. Тут набежала толпа зевак и стали советы давать:– Надо лед ему положить!– Надо валик под голову подсунуть!– Надо жгут наложить!Тут подходит Вовочка:– Да это ж сосед наш, алкаш, дядя Вася. Дайте ему пузырь, и он встанет и пойдет!Толпа:– Иди на фиг, мальчик, с такими советами!– Пшел вон, вишь, человек умирает, а ты «пузырь»!– Иди, иди отсюда, Ирод малолетний!Тут мужик поднимает голову и орет:– Пи***асы! Слушайте, че мальчик говорит!!!
Мама выпила с гостями бокал вина и пошла укладывать Вовочку в постель. Вовочка понюхал и спрашивает:– Мама, зачем ты надушилась папиными духами?
Вовочка спрашивает отца:– Пап, водка подорожала, тебе будет трудно? Ты будешь меньше пить?– Нет, сынок. Трудно будет тебе. Ты будешь меньше есть.
За столом сидят отец с Вовочкой. Сын спрашивает:– Папа, скажи, почему все мои сверстники уже в шестом классе, а я все во втором?– Пей, не бубни.
На краю тротуара сидит маленький Вовочка и прихлебывает из бутылки водку. Проходящая мимо женщина в ужасе спрашивает его:– А почему ты не в школе?– А где это вы видели, чтобы пятилетние дети ходили в школу?! – возмущается Вовочка.
Вовочку спрашивают:– Хочешь ромовую бабу?– Нет. Я хочу ром отдельно, а бабу отдельно.
Подходит как-то Вовочка к папе с мамой и спрашивает:– Мама, папа, а откуда я взялся?Ну, папа с мамой, конечно, смутились, и ответить решился папа:– А мы тебя с мамой нашли в капусте и усыновили. Удовлетворенный ответом, Вовочка убежал играть с ребятами. Через пару дней Вовочка опять подходит к папе с мамой и рассказывает:– А вот вы знаете, папа и мама, мы вчера с ребятами играли в огороде и нашли в капусте пьяного дядю Васю. Мы его хотели усыновить, а он нам говорит: «Идите, – говорит, – отсюда, пока я вас не уматерил!»
Приходит отец домой пьяный и говорит Вовочке:– Неси живо дневник, проверять буду.А сам лег на диван и задремал. Вовочка принес дневник и толкает отца:– Вот принес...Отец, сквозь сон:– Принес, говоришь...– Принес.– Открывай...– Открыл.– Наливай!..
Во время прогулки по парку воспитательница, показывая на ежика, говорит:– А это, дети, тот, о ком я вам много рассказывала, о ком песен много и стихов.Вовочка взял на руки ежика и, бережно поглаживая рукой, говорит:– Вот ты оказывается какой, Владимир Ильич.
Пионервожатая ведет юных пионеров в кино на фильм о второй мировой войне. После фильма она начала расспрашивать пионеров, кому что показалось интересным.– Как пограничники защищали границы... и т. д.Вовочка:– Мне понравился наркоман!– Вовочка, но в фильме не было наркомана!Вовочка:– Как не было? Был!!! Он еще все время затягивался трубку и говорил: «Хороший у вас ПЛАН, товарищ Дзержинский!»
Учитель:– Вовочка! Приведи пример, когда слово пишется не так, как оно читается.Вовочка:– Элементарно! Пишется «Медведь», а читается «Козлы».
В американской школе. Учительница:– Дети, тот, кто ответит мне на вопрос, может идти домой. Итак, чьи это слова: «Не спрашивай, что твоя страна может дать тебе, а спроси себя, что ты можешь дать своей стране»?Один мальчик (типа так американский Вовочка) тянет руку, но учительница просит ответить тоже поднявшую руку девочку. Девочка говорит:– Это сказал Кеннеди!Учительница:– Молодец, иди домой.Мальчик очень зол, он хочет домой. Учительница:– А кто сказал эти слова: «Деньги – основа стабильности»?Пацан изо всех сил тянет руку, но спрашивают другую девочку. Девочка:– Это сказал Франклин.Учительница:– Умница, можешь идти.Мальчик (зло):– И когда эти сучки заткнутся?!Учительница (гневно):– Кто это сказал?!Мальчик:– Клинтон. И я пошел домой.
После празднования 55-й годовщины Победы учительница ведет беседу со школьниками и говорит:– Какого хорошего президента мы избрали, зарплату нам повысил, пенсии поднял, а какой праздник устроил ветеранам. Сегодня все согласны с тем, что мы не ошиблись. Согласны даже его соперники на выборах...А Вовочка и говорит:– Нина Петловна, а один до сих пол зюззит...
Однажды мать Вовочки увидела, что он курил в саду. И после этого случая Вовочка дал обещание никогда не курить. Также он давал обещания до и после президентских выборов. Но сдержал только первое.
На уроке истории учительница спрашивает:– Почему США бомбят Ирак?Вовочка тянет руку:– Можно, я? Я знаю!Учительница:– Ну скажи.Вовочка:– Потому что Моника сосала у Клинтона!!!Учительница:– Вовочка, вон из класса!!– Ну а кто скажет, почему Англия бомбит Ирак?Вовочка, на ходу:– Я скажу! Я честно знаю!Учительница:– Ну говори, Вовочка...Вовочка:– А она ПОДГЛЯДЫВАЛА!!!
Вовочка рассматривает семейный альбом:– Мама, а кто это с тобой здесь на пляже – такой красивый, мускулистый и кучерявый дяденька?– Это твой папа, сынок.– А кто же тогда этот толстый лысый хмырь, который живет с нами?
Вовочка приходит в аптеку:– Дайте мне упаковку презервативов!Продавец говорит:– Во-первых, презервативы не для детей, а во-вторых, пусть придет твой папа и возьмет нужный размер.– Во-первых, презервативы не ДЛЯ детей, а ОТ детей, а во-вторых, это не для папы, а для мамы. Она едет на курорт, и какие там будут размеры, она еще не знает.
Женщина трахается с любовником, и в самый разгар страстей раздается звонок в дверь.– Это мой муж!!! Скорее лезь под кровать.Мужик спрятался под кровать. Муж вошел, разделся, лег и уже собирался было засыпать, как в комнату вошел маленький Вовочка. Он подошел к кровати, заглянул под нее и сказал:– Не дысыс? А как дысал, как дысал!
Машенька подходит к Вовочке и говорит, поглаживая свой живот:– Вовочка, поздравляю тебя, скоро ты станешь папой.– Замечательно! И кто же будет мамой?
Вовочка с дедушкой сидят смотрят старый семейный альбом с фотографиями. На одной из них дедушка изображен молодой. Рядом с ним – группа людей. Вовочка:– Дедушка, а это кто здесь посередине стоит, такой неприятный?Дедушка:– Внучек, это же Гитлер, ужасный человек, кучу народу перебил, все же его знают.Вовочка:– Дедушка, а что это ты рядом тут с ним стоишь и руку вверх поднял?Дедушка:– А это я говорю: «Нет, б**дь, постойте!!!»
Вовочка спрашивает у папы:– Дядя Миша вкалывает на заводе, денег ему уже год не платят, семья живет на хлебе и воде. Дядя Саша учит детей в школе, денег ему уже полгода не платят, семья живет на хлебе и воде. Мама сказала, тебе тоже три месяца не платили зарплату. А у нас на столе и балычок, и икорка красная, и икорка черная, и коньячок. Почему так?– О, сынок. У меня волшебная палочка есть. Махнешь ей раз – появятся сто долларов, махнешь второй – еще сто. Вот потому мы так хорошо и живем.Наутро Вовочка опять пристает к отцу:– Папа, ты зачем меня обманываешь? Я твоей волшебной палочкой всю ночь махал, ничего не появилось!– Сынок, ты что, сказок не читаешь? Когда машешь палочкой, волшебные слова говорить надо!– А-а-а... Знаю: «Крибле, крабле, бумс!»– Нет, сынок, другие: «Предъявите ваши права и техталон!»
Учительница на уроке зоологии спрашивает:– Дети, у кого самые большие яйца?Вовочка:– У слона!– Фу! Как не стыдно! Нет! Неверно! У страуса!Вовочка:– А, знаю! Это у того, который медленные вальсы писал!
Учительница:– Ну вот, возьмем, например, маленького, очень занятого муравья. Он каждый день и весь день работает, работает и работает. И что потом происходит? Кто знает?Вовочка:– А потом какая-то сука возьмет, да и наступит на него...
Вовочка – папе:– Пап, отгадай загадку: «Дзынь-дзынь, мяу-мяу»?Папа:– Не знаю.– Ну это кошечка на трамвайчике едет. А еще отгадай: «Дзынь-дзынь, гав-гав»?– Ну это, наверное, собачка на трамвайчике едет.– Нет, папа, это мама наша домой пришла.
– Але, доктор? Приезжайте скорей! Наш Вовочка живую мышь проглотил!– Сейчас еду. Пока глотку ему пошире раскройте и подержите кусок сыра. Может, она сама выйдет. Приезжает доктор, видит – перед Вовочкиной глоткой трясут килькой.– Вы что делаете? Я вам что сказал? Сыр надо держать.– Да мы теперь уже кошку выманиваем...
Фермер принимает роды у коровы, когда замечает, что его 4-летний сын Вовочка наблюдает за этим с широко раскрытыми глазами. Отец прикидывает, что пора уже заняться половым воспитанием и радуется удачному моменту. Вот сейчас он меня спросит, а я ему объясню.– Сынок, тебе что-то непонятно? Спрашивай!Вовочка:– Это же с какой скоростью должен был лететь теленок, чтобы ТАК влепиться в корову?!
Пятилетний Вовочка очень хотел собаку. Наконец на Новый год ему подарили огромного сенбернара.– Я что-то не понял, – сказал он в недоумении, – кому кого подарили?
Отец с Вовочкой стоят в своем дворе над трупом почтальона.– Какие были его последние слова?– «Хоро-о-оший песик!»
Вовочка у мамы в бане cпpашивает:– Мам, что это у тебя? – и показывает пальчиком... вcе поняли куда.Мама заcмущалаcь и говоpит:– Да это еpунда, cынок.Пpишли домой, и мать говоpит отцу, мол: «В cледующий pаз cам c ним пойдешь, а то он что-то интеpеcоватьcя начал...» Hу, делать нечего, пошел c ним отец. Та же иcтоpия:– Пап, а что это у тебя?– А, это еpунда, cынок...Вовочка думал-думал, думал-думал, потом, видимо, чего-то накумекал, идет и пеcню поет:– Как у мамы еpунда вcя в волоcиках, а у папы еpунда на колеcиках...
Вовочка говорит маме:– Мам, а кто мой папа?– Дед Мороз.– Как это?– Как, как... пришел ночью, сделал подарок, и больше его никто не видел.
Разговаривают две мамаши. Одна спрашивает:– Кем хочет стать твой Вовочка, когда вырастет?– Уборщиком мусора!– Но почему?– Он решил, что они работают только по вторникам!
Вовочка подходит к больной маме и говорит:– Мама, давай я схожу в аптеку за лекарствами.– Ну что ты, сынок, на улице жуткий холод, дождь и ветер. Пусть папа сходит.
Школа. Ровно в 8.15 в школу входит Вовочка, в костюме, с галстуком, все дела. Пока он идет в свой класс, народ медленно охреневает. Стоит абсолютная тишина, все внимание на Вовочку. Слышен тихий шепот:«Не опоздал...», «Смотрите... смотрите... Вовочка идет...»Не разбив ни одного стекла, не обложив никого матом, не придираясь ни к кому, Вовочка подходит к своему классу. Из класса выходит Марь Иванна. Вовочка:– Здравствуйте, Марь Иванна.Учительница шарахается от него в сторону, выронив при этом книги из рук:– ПОШЕЛ НА Х*Й!!!
Вовочка говорит:– Женюсь на химичке.– А где же вы с ней бyдете жить?– Пока на столе в кабинете химии, а там – посмотpим...
В школе:– Дети, назовите цветы на букву "П". Машенька?– Пион.– Молодец. Кто еще? Вовочка?– Половое сношение.– Вовочка! Как не стыдно? И разве это цветок?– Зато очень приятно.
Вовочка спрашивает отца:– Пап, а пап, это правда, что детей приносит аист?– Если бы был жив тот аист из 102 квартиры, что принес тебя, я бы ему все ноги переломал.
Вовочка говорит маме:– Мама, в дверях стоит какой-то мужчина.– Что он хочет?– Собирает пожертвования на строительство бассейна. Что ему дать?– Три ведра воды, сынок.
Возвращается Вовочка домой из школы и с порога родителям:– Эх вы! Сидите тут, ничего не знаете! Писька-то по-другому называется!!!
Вовочка спрашивает деда:– Дедушка, а ты был маленьким?– Был, внучек.– Hу и смеялись, наверное, ребята над твоей бородой и лысиной!
Семейный обед. За столом отец, сыновья. Вдруг отец – старшему:– Ешь суп как следует! Что ты ковыряешься еле-еле, смотреть противно!– А чего ты разорался?– Я разорался? Ах ты козел!И – раз – подзатыльник! Другой сын вступает:– Папа, ну если человек не хочет есть, что ты его заставляешь да еще бьешь? Ты же просто как тиран.– Я тиран? Ах ты сволочь!И ему – раз-раз – по ушам. Тут младший – Вовочка – кладет ложку и уши руками закрывает. Отец:– А ты чего закрылся? Ты кушаешь хорошо, вежливый, отцу не грубишь, чего тебе бояться?– Да я знаю, что вежливый. Это я просто на всякий случай, ты ж такой мудак!
Приходит Вовочка из школы, подходит к родителям:– Мам, когда ты с отцом, ну, это, ты на спине лежишь или на животе?Ну мать сразу:– Ах ты сопляк, идиот, обалдел что ли?Хлоп, хлоп по уху. Вовочка в рыдания:– Че ты дересся? У нас теперь предмет такой – половое воспитание. Нам прошлый раз объясняли, я не понял ни хрена, а завтра урок. А вы даже помочь не можете!И убежал в другую комнату. Отец:– Ну ты тоже, мать! В кои веки раз он школьными делами заинтересовался, так ты его по уху. Так он никогда учиться не будет. Пойду его успокою.Идет, заглядывает в соседнюю комнату – там Вовочка изо всех сил мастурбирует. Возвращается довольный:– Ну, все нормально. Урок к завтрему готовит.
Жил-был мальчик. И вот когда он заканчивал первый класс, то мама ему сказала:– Сына, если ты закончишь на одни пятерки, то я куплю тебе все, что захочешь!Сынок закончил на одни пятерки и попросил у мамы 100 розовых мячиков для пинг-понга! Мама удивилась, но купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. Когда сын заканчивал 2-й класс, мама сказала ему, что купит все, что он захочет, если он закончит на пятерки. Сынок получил одни пятерки и попросил подарить ему 100 розовых мячиков для пинг-понга. Мама удивилась, но купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. И на окончание 3-го, 4-го, 5-го... 10-го класса мальчик неизменно просил маму купить ему 100 розовых мячиков для пинг-понга. Вот настал черед держать экзамен в институт. Мама сказала, что если он поступит, то она купит ему любой подарок. Мальчик поступил и попросил... правильно, 100 розовых мячиков для пинг-понга. Мама опять удивилась и опять купила сыну 100 розовых мячиков для пинг-понга. Потом мама сказала, что если сынок закончит институт с красным дипломом, то она купит ему все, что он захочет. Мальчик получил красный диплом и... 100 розовых мячиков для пинг-понга. Но вдруг мальчик тяжело заболел. Полгода он был в коме. Однажды мама, сидя возле его постели, сказала:– Сыночек, если ты откроешь глазки, то я подарю тебе все, что ты захочешь.Мальчик открыл глаза и сказал:– Мам... хочу... 100 розовых мячиков... для пинг-понга!Мама:– Сыночек, может, скажешь наконец, зачем тебе столько мячиков?Сынок:– Мама, они мне нужны для... для... для......И тут он умер.
Урок природоведения. Учительница:– Мы видим, что нас окружают вещи и предметы – парты, доска, окна, в окне видим деревья и облака, а выше небо, а на небе никого нету. Значит, дети, Бога нету! Понятно?Вовочка:– Можно, я повторю?Училка:– Да, Вовочка.– Мы видим – нас окружают вещи и предметы, парты, ученики, доска, у доски учительница, а выше – голова. А мозга учительницы мы не видим. Значит, у нее мозга нету!
Урок арифметики. Училка задает Вовочке вопрос:– Вот представь, я даю тебе 200 долларов. Ты отдаешь $50 Машеньке, $50 Леночке и $50 Наташеньке. Что у тебя будет?Вовочка:– Оргия.
Малыш 4-х лет встает с горшка и болтает писькой. Мама:– Оторвешь, нечем писать будет.Папа:– Вот-вот, оторвешь и девок любить не сможешь.Старший брат шести лет:– Оторвешь и будешь ссать, как мама, жопой.
Во время обеда Вовочка говорит папе:– Папа, в тв...Тут папа его перебил:– Когда я ем, я глух и нем! Молчи, после обеда скажешь.После обеда папа:– Hу так что ты мне хотел сказать?– Позднячок-с папа, в твоем супе муха просто плавала.
Мама пришла с работы, к ней подбегает Вовочка и говорит:– Мамочка, а я посуду помыл!Мама:– Молодец, Вовочка!– Мамочка, а я полы помыл!– Молодец, Вовочка!– Мамочка, а у нас кошка беременная!– Молодец, Вовочка!
Вовочка и юная девочка сидят в песочнице. Вовочка:– А я знаю способ, чтобы женщины сделали ВСЕ, что попрошу.Девочка:– Скажи!Вовочка:– Не скажу!Девочка:– Ну скажи! Скажи!Вовочка:– А ты сделаешь ВСЕ, что я попрошу?!
Тетя:– Мальчик, сколько тебе лет?Вовочка:– Скоро будет восемь, а пока – три!!!
Маленький Вовочка сидит у телевизора и смотрит передачу про индейцев. Вдруг спрашивает у папы, сидящего рядом:– А для чего они так красятся?– Они готовятся к войне.Вечером испуганный до смерти Вовочка подбегает к папе и орет:– Папа! Мама к войне готовится!!!
На уроке учительница спрашивает детей, что они будут делать, когда станут взрослыми. Подходит очередь Вовочки. Он встает и отвечает:– Буду водку пить и баб трахать.Учительница выгоняет его из класса и вызывает родителей. Вовочка приходит домой и говорит отцу о вызове в школу.Отец его спрашивает:– За что?Вовочка объясняет. После усердного промывания мозгов отец спрашивает:– Ну что, все понял?Вовочка мрачно:– Понял. Буду пить «Кока-Колу» и дрочить.
Учитель:– Вот если я тебе дам кролика, потом еще двух кроликов, а потом еще трех кроликов! Сколько будет?Вовочка:– Семь!Учитель:– Слушай внимательно! Сначала одного кролика, потом еще двух и потом еще трех. Сколько?Вовочка:– Семь!Учитель:– Та-ак! Давай по-другому! Одно яблоко плюс два яблока, плюс еще три яблока! Сколько?Вовочка:– Шесть!Учитель:– Ну наконец-то! А кролик плюс два кролика плюс три кролика! Сколько?Вовочка:– Семь!Учитель:– Господи, ну почему же семь?!Вовочка:– А у меня уже живет один кролик!
Вовочка пpосит y мамы денег, чтобы дать стаpyшке в паpке. Мама, тpонyтая добpотой сына, дает ей деньги. Мама:– Бедная стаpyшка yже не может pаботать!Вовочка:– Почемy же, она пpодает в паpке леденцы.
Психолог беседует с родительницей о воспитании Вовочки:– Вы воспитываете его слишком строго.– Почему?– Когда я спросила, как его зовут, он ответил – Вова Перестань.
Вовочка пpиходит из школы домой. Естественно, мама начинает интеpесоваться у него, что было в школе. Вовочка:– Сегодня мы читали сказку пpо Кpасную Шапочку.– И чему же нас учит эта сказка?– Она учит нас хоpошо запоминать, как выглядят наши бабушки.
Вовочка и два его друга хвастаются дpуг пеpед дpугом в детском саду. Пеpвый:– Hас у мамы двое, и у каждого есть свой телевизоp.Втоpой:– А нас у мамы тpое, и у каждого есть свой велосипед.Вовочка:– А я... а у нас... а нас у мамы семеpо, и у каждого есть свой папа! Вот!
Вовочка пристает к отцу:– Пап, а как устроены мозги?– Отстань!– Ну как устроены мозги?– Отстань, у меня ДРУГОЕ в голове.
Идет по улице мамаша с ребенком-дебилом. Мальчик спрашивает:– Маама, муожно, я остынавлью аавтобус?– Ну останови, сыночек.Чувак выбегает на проезжую часть и орет:– Аавтобус, стой!Скрежет тормозов, автобус останавливается. Идут они дальше. Опять повторяется то же самое. Идут дальше. Мальчик в третий раз спрашивает:– Маама, муожно, я остынавлью аавтобус?– Ну останови, сыночек.Никакого скрежета тормозов, автобус размазывает чувака по асфальту. На суде спрашивают водителя, как все произошло.– Ну воот, йэду я, знаачит, нна свааем аавтобусе...
Вовочка спрашивает у родителей:– А зачем y мостика забоpчик?Родители (одновpеменно). Мама:– Это чтобы ты слyчайно тyда не yпал.Папа:– Это чтобы ты сдypy тyда не пpыгнyл.
Вовочка с мамой закупаются в продуктовом магазине. Хозяин, увидев симпатичного мальчика, обратился к нему:– Набери-ка себе вон свеженьких черешен. Только что прибыли. Посмотри, какие они спелые и вкусные.Но Вовочка даже не шевельнулся. Хозяин:– Ты что, не любишь черешню?– Люблю.Тогда хозяин сам набрал полные пригоршни черешни и насыпал их в Вовочкину кепку. Когда они вышли из магазина, мама спросила Вовочку:– Почему ты сразу не взял черешни, когда хозяин предложил тебе?– Потому что его руки намного больше моих.
Вовочка спрашивает у мамы:– Мама, пpавда, что у каждого pебенка должен быть отец?– Пpавда, сынок.– Тогда почему в нашей семье тpи pебенка, а папа только один?
Вовочка приходит зареванный к маме и жалуется, что его трехлетняя сестренка дергает его за волосы.– Ну не обижайся на нее. Она маленькая и не понимает, что это больно.Вовочка молча уходит в детскую и тут же оттуда слышится душераздирающий рев. Мама заскакивает в комнату. Вовочка:– Теперь она знает!
Когда в дверь позвонили, Вовочка ее открыл и увидел мужика, проводящего какой-то там статистический опрос населения. Вовочка сказал, что его папа хирург и его нет дома, потому что он проводит сегодня апендэктомию. Мужик, изумленно:– Ух ты, такой малой, а какие слова употребляешь. Ты-то хоть знаешь, что «апендэктомия» означает?– Естественно, тыща пятьсот баксов, и это не включая услуг долбаного анестезиолога!
В зоопарке.– Вы здесь такого маленького мальчика не видели? Hет? Идемте, покажу.
В школе.– Машенька, напиши на доске пpедложение со словом «девочка» и со словом «лес».Машенька выходит и пишет:«Девочка вышла из леса».– Хоpошо, Машенька, садись. Вовочка, выйди к доске и сделай из этого пpедложения отpицательное.Вовочка выходит и пишет:«Hедевочка вышла из леса».– Вовочка, это непpавильно! Hадо испpавить!– МаpьИванна, это уже не испpавишь – это на всю жизнь.
Вовочка перед сном спрашивает:– Бабушка, а откуда дети берутся?– Ну, это длинная история, я тебе попозже расскажу.– Ну, бабушка, ну хотя бы самое начало.
Вовочка спpашивает у мамы:– Мама, почему ты всегда стоишь у окна, когда я пою?– Потому что я не хочу, чтобы люди думали, что я бью тебя.
Вовочка спpашивает y мамы:– Мам, а ангелы летают?– Летают, летают...– Вчеpа папа назвал нашy гувернантку ангелом. Когда она полетит?– Завтpа yтpом!
Группа дельтапланеристов совершала прыжки, и одного из них сильным ветром отнесло на соседнюю деревню. В это время семья одного комбайнера собралась в хате за обеденным столом. Куча ребятишек мал мала меньше. Распахивается дверь, забегает самый младший сынок и орет:– Батяня! Тащи скорей ружжо! Там аист уже взрослых стал нам таскать!!!
Теща приехала в гости. Маленький Вовочка, радостно ее обнимая, кричит:– Ура! Бабушка приехала! Наконец-то папа покажет фокус!– Какой-такой фокус, внучек?!– А он как-то сказал, что если ты еще раз к нам приедешь, то он залезет на стену!
Пришла в школу новая девочка. И вот перемена. Смотрит она в окошко, а там все дети играют в футбол на школьном дворе, и только один мальчик так угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит: опять с ним никто не играет. И на следующей перемене тоже. И так ей жалко его стало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила его по головке и говорит ему:– Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить! А хочешь, я буду твоим другом?!Тот говорит:– Угу!А она ему:– Ну пойдем, поиграем во что-нибудь!А он ей:– Дура, что ли?! Не видишь: на воротах стою.
На уроке закона Божьего священник говорит детям:– Сейчас я расскажу вам, как появился первый человек.Вовочка:– Батюшка, я бы послушал, как появился третий человек!
Вовочка с сестрой лепят снеговика. Вовочка говорит:– Ну все, почти готов. Побегу на кухню, морковку возьму.Сестра:– Две возьми, нос ему тоже сделаем.
Вовочка окончательно достал МарьИванну похабщиной, прогулами и развратом, и она послала его к директору школы. Заходит он к директору, естественно, с бутылкой коньяка. Ну, налили, выпили. Директор говорит:– Это все хорошо, но с МарьИванной-то как быть, а, Вовочка?– Да как быть, как быть... да таких, как она, ваще в сортире мочить!
На уроке русского языка диктант по правилам переноса слов. Учительница диктует:– Народы мира борются за свое освобождение.Машенька спрашивает учительницу:– Марь Иванна, можно в слове народы «на» написать на одной строчке, а «роды» перенести?– Можно.Диктует дальше:– Застрахуй свою жизнь.Машенька опять спрашивает:– Можно «застра» написать на одной строчке, а «хуй» перенести?Марь Иванна отвечает:– Если ты, Машенька, «роды» перенесла, то «хуй» перенесешь точно.
Маленький мальчик 31 декабря 1999 года слушает радио и спрашивает у мамы:– Мама, а что, Борис Hиколаевич – больше не Ельцин???
Вовочка спрашивает у мужика:– Дяденька, а ты кто?– Я?! Я – моряк!!!– А где ты работаешь?– На корабле.– А, понятно... Ну так расскажи о своей кораблятской жизни.
На пляже мужчинка обращается к женщине:– Женщина, ваш ребенок взял и закопал мою рубашку в песок!Женщина не обращает на это никакого внимания.– Женщина, ваш ребенок взял и закопал мою рубашку в песок!– Это не мой ребенок, мой ребенок вон в вашей шляпе вишню моет!
Маленький Вовочка смотpит, как папа кpасит потолок, мама говоpит ему:– Смотpи, Вовочка, и учись, подpастешь и папе помогать будешь.– А что, он к тому вpемени сам не докpасит?
Маленькой девочке подарили черепашку. Радости девочки не было конца, и она целый день с ней играла. На следующее утро девочка с черепашкой в руках, зареванная, прибегает на кухню к маме и говорит, что черепаха умерла. Мама:– Эх, дочка, замучила ты ее совсем. Ну не горюй, мы положим черепашку в картонную коробку, закопаем во дворе, положим на могилку цветочки, купим «Кока-Колы», большой торт, позовем твоих друзей и устроим пышные похороны... (в это время черепаха высунула голову из панциря)... эй, дочка, так ведь она живая!Дочка, радостно:– Ой, а можно, я ее придушу?!
Вовочка спрашивает учительницу:– Марь Иванна, а что такое «зеленые»?– Hе «что», а «кто». Это, дети, такие люди. Они защищают экологию, охраняют природу...Вечером Вовочка жалуется на учительницу отцу:– Hу, блин, совсем у старoй крыша поехала, такую фигню лепит. Говорит, зеленые экологию защищают.Отец:– Hу что ты хочешь. Она «зеленые» и в руках-то никогда не держала.
Марь Иванна:– Подводя итоги 8-летнего обучения, хочу отметить самое немногословное сочинение на тему «Кем бы я хотел стать в будущем». Скажи, Вовочка, ты сам до этого додумался или опять Борька подсказал?
Братец Иванушка наклоняется к тракторной колее, чтобы попить воды. Опять Аленушка ему говорит:– Не пей, Иванушка, бульдозером станешь.
Вовочке говорит учительница:– Вовочка, что означает слово «оскорблять»?– Это, Марь Иванна, порочная женщина, получившая «Оскара».
Вовочка спрашивает у отца:– Папа, неженатый мyжчина называется женихом?– Да.– А как называется женатый мyжчина?– Ты еще слишком мал, чтобы знать такие слова.
Учительница на уроке:– Дети, придумайте слово на букву "Б"!Вовочка тянет руку, а учительница думает:"Ни фига! Вовочка сейчас «Б*я» скажет.А сама потом говорит:– Коля, ну...Коля:– Блинчик!– Молодец! А теперь ну букву "П"Опять Вовочка руку тянет. Учительница:– Катя, а ну-ка...Катя:– Пончик!– Молодец! А теперь скажите слово на букву "К".И опять Вовочка тянет руку. Учительница думает:«Что же он скажет?»– А ну-ка, Вовочка, давай!Вовочка:– Карлик!Учительница:– Молодец. А теперь объясни нам, кто это?Вовочка:– ЭТО ВОТ ТАКОЙ ВОТ ПРИП**ДОН, С ВОТ ТАКИМ ВОТ Х**М!!!
– Когда наши соседи узнали, что мы купили новую мебель, они чуть с ума не сошли от зависти.– И в чем же это выразилось?– Они подарили нашему Вовочке книжку «Юный столяр» и набор инструментов.
Учитель спрашивает учеников:– Дети, скажите, сколько будет 7х7? Ну-ка, Вовочка, скажи!– Я не слышу, Иван Иваныч.Учитель подходит поближе к Вовочке и спрашивает:– Сколько будет 7х7?– Не слышу, Иван Иваныч.– Врешь. А ну давай поменяемся местами.Вовочка заходит за учительский стол и спрашивает:– Иван Иваныч, когда вы перестанете ходить к моей маме?– Ты смотри! И в самом деле не слышно на этой парте!
Марь Иванна спрашивает Вовочку:– Какова форма Земли?– Круглая.– А как это доказать?– Ну, пусть будет квадратная. Я не настаиваю.
Сидит дракончик маленький такой, зелененький и горько плачет. Подходит к нему другой дракончик и говорит:– А где твоя мама?– Шьел (пускает слезу).– А папа?– Шьееел...– А где бабушка с дедушкой?– Тоже шьел...– Ну и кто же ты после этого?– Сироти-и-и-и-инушка (рыдает горько и слезно).
В музее гид объясняет:– Вот это сын фараона, это жена фараона, это брат фараона, а это мумия фараона.А Вовочка спрашивает:– А мумия – она кем фараону приходится?
Вовочка подходит к отцу, спокойно читающему газету в кресле:– Папа, а что такое чудо?Тогда отец выдает пару шлепков сыну. Вовочка – в слезы.– Ну что! Было тебе больно?– Ты что! Еще как!– Так вот, если бы тебе не было больно, то вот это было бы чудо.
Вовочка говорит своему отцу:– Хочу на Рождество настоящий пистолет.Отец:– Что? Ты что, спятил, что ли?!– Хочу пистолет, настоящий пистолет (хнычет).– Хватит орать!!! Кто в этом доме глава семьи?!Вовочка, немедленно успокаиваясь:– Ты глава. Но вот если бы у меня был пистолет...
Вовочка решил жениться. Приходит к отцу и говорит:– Папа, я хотел бы жениться.– И на ком же?– На Машеньке Ивановой.– Послушай, сынок. Ты уже взрослый. Мы можем поговорить. Понимаешь, ты не можешь жениться на ней. Когда я был еще сосем молодой... ну, понимаешь... в общем, Маша – твоя сестра.Вовочка бежит в свою комнату, бросается в рыданиях на кровать. Входит его мама, спрашивает:– Что случилось, Вовочка?Он рассказывает. Мать утешает:– Не волнуйся, сынок. Можешь спокойно жениться на ней. Ты не сын своего отца.
Вовочка – соседу по парте:– Вчера отец меня дважды выпорол.– За что?– Первый раз, когда я показал ему дневник. А второй – когда он понял, что это его старый дневник.
– Вовочка, посмотри на часы, тебе уже давно пора спать. Что скажет папа, когда придет домой?– Он скажет: «Чем ты меня покормишь?»
Вовочка спрашивает у папы:– А откуда берутся слонята?– Понимаешь, Вовочка...– Только не говори мне про аиста, папа! Аист слоненка не поднимет.
Вовочка спрашивает учителя:– Какая сегодня точная дата?Учитель:– Это не имеет значения. Главное – правильно ответить на вопросы.Вовочка (расстроенно):– Жаль. Мне так хотелось, чтобы хоть что-то в моей контрольной было правильным.
Вовочка:– Марь Иванна, мой папа говорит, что мы произошли от обезьян. Это правда?– Не мешай вести урок! История вашей семьи меня не интересует.
Вор ругает своего маленького сына:– Я выпорю тебя! И даже не за то, что ты съел всю банку варенья, а за то, что оставил на ней свои отпечатки пальцев.
Вовочка приходит на урок музыки, открывает скрипичный футляр и видит, что внутри лежит автомат.– Вот так номер! Значит, папа пошел в банк со скрипкой!
Учительница Вовочке:– Вовочка, если ты будешь хулиганить, я вызову в школу твоего отца!Вовочка:– Вам не позавидуешь. Моя мама очень ревнива.
Гости говорят хозяйке:– Ваш Вовочка чудесный мальчик. Он просто очарователен. И у него такой невинный взгляд.– Невинный взгляд?! Так я и думала. Вовочка, что ты опять натворил?
Мама спрашивает Вовочку:– Сколько будет три и четыре?– Семь.– А семь и четыре?– Не знаю. Мы до одиннадцати еще не проходили.
Возмущенный Вовочка возвращает в магазин золотую рыбку:– Заберите ее! Она у меня уже целый месяц, а еще не исполнила ни одного желания!
В саду трое мальчиков играют: один – с самолетиком, другой – с машинкой, а третий – Вовочка – вырезает фото манекенщицы из журнала. Первый говорит:– Я хочу быть летчиком.Второй:– А я – шофером.Вовочка:– А я хочу стать взрослым.
Вовочка приходит в аптеку и говорит:– Дайте мне презерватив самого большого размера.Ему дают. Вовочка уходит. Через две минуты заходит снова:– Дайте мне другой.Ему снова дают, и Вовочка уходит. Через пару минут все повторяется. После того как Вовочке дали третий презерватив, аптекарь решил выйти и посмотреть, зачем Вовочке презервативы. Выходит на улицу и видит такую картину: стоит Вовочка, натягивает на голову презерватив и говорит:– Все равно на Новый Год пиписькой наряжусь!
Молодая женщина нанимает новую няню.– А почему вам отказали от прежнего места?– Я однажды забыла выкупать ребенка.Веселый голос из детской:– Мы берем ее, мамочка!
Сын хвалится отцу:– Папочка, я сам себе сделал скрипку.– Я рад, что у меня такой талантливый сын. А откуда ты взял струны?– Из пианино.
У входа в магазин:– Дорогая, это же не наш малыш.– Дорогой, зато посмотри, насколько эта коляска лучше нашей.
Мама уговаривает маленькую дочь:– Тебе необходимо скушать весь суп. Ты знаешь, в кого превращаются девочки, когда они не кушают?– Знаю, в манекенщиц.
Вовочка спрашивает у отца:– А что такое Сизифов труд?– Когда начнешь бриться, узнаешь.
Отец говорит Вовочке:– Я вчера нашел на улице пятьсот тысяч и отнес их в милицию. А что бы ты сделал на моем месте?– То же, что и ты, папочка. Я бы соврал.
Мама говорит Вовочке:– Если ты не будешь есть кашу, я позову Бабу-Ягу!– Неужели ты думаешь, мама, что Баба-Яга будет есть эту кашу?
– У вас такие симпатичные детишки. Сколько им?– Они близнецы.– А где родились?– Один в Петербурге, другой в Астрахани.
Мать говорит пятнадцатилетней дочери:– Пей побольше молока, ешь побольше овощей, и у тебя всегда будет хороший цвет лица.– Зачем, мама? У меня же есть косметика.
Отец спрашивает Вовочку:– Ну как дела в школе?– Отлично. Контракт с пятым классом продлен еще на год.
Пьяный папаша привел из садика ребенка. Мать, увидев его, закричала:– О Господи! Это же не наш!Муж:– Какая разница! Завтра все равно обратно отводить.
Отец говорит дочери:– Зачем ты сказала матери, в котором часу я пришел домой?– Я не говорила, в котором часу. Просто я сказала, что не посмотрела на часы, так как готовила завтрак.
Вовочка молится после контрольной по географии:– Господи, сделай так, чтобы Париж стал столицей Канады!
Во время обеда у отца семейства падает ложка, но он успевает схватить ее на лету:– Ну слава Богу! Никто не придет.Вдруг вбегает Вовочка и кричит:– Папа, папа! Там тетя Маша в лифте застряла!
Вовочка прибегает к маме и кричит:– Мама, мама, на кухню пробрался какой-то дядя и целует нашу няню!Мама бросилась на кухню. Вовочка, весело:– Первое апреля! Это наш папа!
Дети обмениваются мнениями о родителях:– Первую половину жизни они убиваются по поводу того, что из нас вырастет, а вторую – по поводу того, что из нас выросло.
Учительница говорит:– Дети, кто из вас расскажет, как работает двигатель внутреннего сгорания?Вовочка тянет руку:– Можно, я?– Конечно, Вовочка.– А можно я своими словами?– Можно.– Брум, брум, брум...
Вовочка приходит в магазин и говорит продавщице:– Дайте мне копилку с двойной защитой от отца.
Священник спрашивает у Вовочки:– Ты молишься перед едой?– Нет, моя мама хорошо готовит.
На уроке географии учительница спрашивает у Вовочки:– Вовочка, покажи нам Америку.Вовочка долго блуждает по карте, наконец находит. Учительница:– Дети, скажите, пожалуйста, кто открыл Америку?Дети хором:– Вовочка!
К инспектору ГИБДД подбегает маленький Вовочка и говорит:– Товарищ милиционер, скорее! Там за углом!– Что случилось?– Там... наш учитель...– Авария? Несчастный случай?!– Да нет. Он неправильно припарковал машину.
Маленькая девочка энергично потрошит куклу. Восхищенная мать говорит отцу:– Посмотри, наша дочь, наверное, будет хирургом!
Маленькая девочка просит отца купить ей книжку. Отец отвечает, что книжка на английском языке. Тогда девочка высовывает свой язычок и спрашивает:– А у меня тогда какой?
Отец спрашивает Вовочку:– Вовочка, а где твой дневник?– А я его дал Васе попугать родителей.
На день рождения Вовочки пришло много гостей, а дядя подарил ему водяной пистолет. Вовочка внимательно осмотрел игрушку, и дядя спрашивает его:– Ну что, Вовочка, хороший пистолет?– Да, конечно, только я еще не разобрался, как его можно сломать.
Маленькая девочка, вернувшись из деревни в город, заявляет родителям:– Это неправда, что корова дает молоко. Его у нее берут силой.
Маленький Вовочка говорит отцу:– Папа, нас в школе обманывают.– Кто же?– Наш учитель. Вчера он говорил, что если к двум прибавить два, будет четыре.– Ну и что?– А сегодня он сказал, что если к трем прибавить один, то будет тоже четыре.
Вовочка, только что разбив окно, говорит разъяренной матери:– Ты можешь, конечно, меня наказать! И даже побить. Но я вымещу эту несправедливость на твоих внуках!
На уроке русского языка учительница говорит Вовочке:– Вовочка, разбери предложение: «Папа ушел в гараж».– Папа – подлежащее, ушел – сказуемое, в гараж – предлог.
Мама ругает Вовочку:– За что ты ударил сестру?– Она месяц назад обозвала меня бегемотом.– И что, до тебя только что дошло?– Нет. Просто вчера я впервые увидел его в зоопарке.
Учительница спрашивает:– Дети, кто такой человек, который говорит и говорит, хотя его никто не слушает?Вовочка:– Учитель.
Вовочка прибегает в отделение милиции:– Быстрее! Там на улице какой-то дядька бьет моего отца!Милиционеры выскакивают на улицу и видят двух дерущихся мужиков.– Ну и кто из них твой отец?– Это-то они и пытаются выяснить.
Урок в школе. Учительница спрашивает:– Дети, сколько будет дважды два?Вовочка:– Пять.– А почему пять, а не четыре?– Инфляция, Марь Иванна.
Мама спрашивает дочь:– Ты что плачешь?– Меня кошка поцарапала.– Как же так, ты погладила, а она поцарапала?– Да я ее горячим утюгом.
Учитель строго говорит Вовочке:– Если и ты дальше так будешь учиться, то у твоего отца появятся седые волосы.– Представляю, как он обрадуется. Ведь мой папа – лысый.
Маленькая девочка радостно сообщает матери:– Мамочка, я никогда не покину тебя и папу!– Не смей так пугать родителей.
Вовочка спрашивает отца-метеоролога:– Папа, а твои прогнозы всегда сбываются?– Всегда, сынок, только даты не всегда совпадают.
Дед рассказывает Вовочке сказку. Тот капризничает:– Дедушка, я эту сказку слышал. Расскажи другую, современную.Дед:– Ну, слушай. На балу принцесса была так неотразима в своей мини-юбке да еще с разрезом...Вовочка (воодушевленно):– Продолжай, продолжай, дедушка. Дверь в бабушкину комнату я закрыл.
Отец говорит Вовочке:– Придется все-таки тебя выпороть. Хотя, можешь поверить, это мне неприятно!Вовочка:– Тогда я не понимаю, кому ты хочешь доставить удовольствие?
На улице:– Пожалуйста, скажите вашему сыну, чтобы он перестал меня передразнивать.– Вовочка, прекрати корчить из себя идиота.
Мама утром будит Вовочку:– Вовочка, вставай, пора в школу.Вовочка ноет:– Не хочу я в эту дурацкую школу. Опять Иванов будет из рогатки стрелять, Петров обзываться, а Сидоров хулиганить и срывать уроки...– Ну Вовочка, ну надо, сынок. Перестань, соберись с силами и иди. В конце концов, ты же директор школы...
Мать спрашивает сына:– Ты почему плачешь?– Папа ударил себя молотком по пальцу.– И что, сразу надо плакать?– Нет. Я сначала очень смеялся.
Сидит девочка в песочнице: одежда на ней разорвана, по телу синяки и ссадины, из носа кровь идет, волосы дыбом, половины зубов нет:– Вот чихнула так чихнула!
Маленький Вовочка долго пытается разобрать, что говорит его младший братишка. А потом спрашивает:– Мама, а ты уверена, что он русский?
У маленькой девочки спрашивают:– Что ты будешь делать, когда станешь взрослой женщиной?– Прежде всего сяду на диету.
Сосед жалуется соседу:– Ваш сорванец-Вовочка бросил сегодня в меня камень.– Попал?– Нет, я увернулся.– Тогда это не мой Вовочка.
Учитель спрашивает Вовочку:– Какое это время: я купаюсь, ты купаешься?Вовочка:– Субботний вечер.
Вовочка засунул аквариум с рыбками в духовку и говорит матери:– Посмотри, куда я поставил рыбок. Теперь они не будут мерзнуть.
Во время эстрадного концерта на стадионе Вовочка спрашивает у отца:– Папа, а почему певец, когда поет, постоянно бегает по сцене?– А это, чтобы если кому не понравится, было труднее попасть в него пулей.
Тихий час в детском саду. Лидер средней группы знакомится с новеньким:– Слышь, тебя как зовут?– Сережа.– А сколько тебе лет?– Наверное, четыре...– А к женщинам тебя тянет?– Не-а...– Значит, не четыре, а три.
Вовочка говорит маме:– Мама, сегодня, когда пришли гости, я сделал доброе дело.– Какое?– Брат незаметно положил дяденьке на стул кнопку...– И что же ты сделал?– Я подождал, когда дяденька начнет садиться, и в этот момент убрал из-под него стул.
После контрольной учительница говорит Вовочке:– Признайся, что ты все списал у Васи.– А откуда вы знаете?– Отвечая на последний вопрос, он написал: «Не знаю». А ты написал: «Я тоже».
– Вовочка, когда ты исправишь двойку по математике?– Не знаю, мамочка. Учитель просто не выпускает журнал из рук.
Приходит Вовочка с улицы и плачет:– Мама, а почему меня называют Вовочка-экскаватор?– Закрой пасть, мебель поцарапаешь.
Вовочка утром подходит к папе и говорит:– Папа, я опять забыл, как правильно надевать трусики.– Ну сколько можно повторять! Желтым – спереди! Коричневым – сзади!
Учительница русского языка рассказывает:– Однажды русские купцы плыли по реке Тибр. На них напали разбойники и отобрали все товары. Когда же их стали спрашивать, а куда же подевались ваши товары, они отвечали: «Их у нас стибрили». Вот как появилось слово «стибрить».Вовочка:– А-а, я понял, какое появилось слово, когда купцы приехали из города Пиза.
– Мама, можно я пойду на улицу погуляю?– С этой дыркой на колготках?– Нет, со Светой с третьего этажа.
Вовочка сидит на уроке, в отчаяньи схватившись за голову:– Что же мне делать? Света из 3-го "В" беременна от меня, Аня из 2-го "Г" тоже на сносях, Алла из 1-го "А" пошла на аборт. Что же мне делать?– Вовочка, сколько будет дважды два?– Эх, Марь Иванна, мне б да ваши заботы...
Вовочка спрашивает у отца:– Что такое хорошая жена?Отец отвечает:– Хорошая жена – это та, которая имеет большую ж***, крепко в руках умеет держать х***, и сама немножко б***.Вовочка говорит:– Да ты что, отец?Отец:– Ты неправильно меня понял. Она должна иметь большую жилплощадь, крепко в руках держать хозяйство и быть немного бестолковой. А то, что ты первый раз подумал, это – отличная жена.
Учительница во время урока:– Дети! Сейчас я расскажу вам сказку про девочку.Класс (удивленно):– Про девочку?!– Но это же сказка, дети!
У молодой матери спрашивают:– На кого похож ваш малыш?– На отца. Все время спит. А как проснется – тянется к бутылке.
Маленькая дочка случайно замечает отца, выходящего из ванной (естественно, обнаженным), и, показывая пальцем на причинное место, спрашивает маму:– Мам, а что это такое у папы?– Ну, доченька, это такая папина штучка... если бы не она, то тебя бы здесь не было (задумывается), да и меня, пожалуй, тоже.
Мама успокаивает плачущего Вовочку:– Не бойся, мой маленький. Папа больше не будет петь тебе колыбельных.
Вовочка спрашивает папу:– Папа, а твоя мама тебя когда-нибудь била?– Нет, сынок, только твоя.
Роды. Женщина рожает ребенка. Акушер достает мальчика, а тот смеется, заливается, не плачет... а рука в кулачок сжата. Акушер в недоумении разжимает ему кулачок, а там – противозачаточная таблетка.
Мать-киноактриса рассказывает сказку своим детям:– Жили-были зайчики: папа-заяц, мама-заяц и зайчонок-сын от предыдущего брака...
Разговаривают дети одной киноактрисы, которая ждет третьего ребенка:– Интересно, а как мама узнала, что у нее будет ребенок?– Ну и глупая же ты! Да ведь об этом во всех газетах написано.
Диалог в классе:– Вовочка, почему у тебя в диктанте сплошные пропуски?– Это не пропуски, Марь Иванна. Это место для рекламы.
В детском саду для детей новых русских одна девочка после тихого часа пытается надеть колготки. Ничего у нее не получается: то ногу не туда засунет, то наизнанку наденет, то перекрутит все. Девочка вся вспотела, злая до чертиков, говорит: "Как говорит мама по ночам папе: «Долго, утомительно и безрезультатно!»
Сын нового русского пошел в первый класс. Возвращается домой после первых уроков расстроенный:– Я-то думал, папа, вначале будет презентация, банкет, то-се, а они, козлы, прямо с уроков начали.
В школе для детей новых русских идет урок анатомии. Учитель вызывает к доске прикинутую девицу:– Назови-ка, Иванова, мужские первичные половые признаки.– Сотовый телефон.
В школе для детей новых русских:– Дети, кто купил домашнее задание, поднимите, пожалуйста, пальцы.
Вовочка спрашивает у отца:– Папа, кто такой новый русский?– Это такой человек, который умудряется зарабатывать больше, чем успевает тратить его семья.
Новый русский с сыном отдыхают на природе. Сынок увидел, что в небе что-то летит.– Ой, папа, что это?– Это типа птица, сынок!– А как это будет по буковкам?– Ну как, типа ну... пэ-тэ-и-цэ-а!– Ой, папа, а это вон что летит, это тоже птица?!– Нет, сынок, в натуре, это дельтаплан!– А как это будет по буковкам?– Ну... эта... типа... (посмотрев на небо)... а ведь и правда птица!
Маленький сын новых русских остался дома с няней. Вдруг няня слышит в комнате страшный грохот, шум. Она заходит и видит такую картину: мальчик носится по комнате, сбрасывает книги с буфета, опрокидывает стулья, раскидывает одежду. Няня спрашивает:– Что случилось?Мальчик:– Играю в игру.– В какую игру?– «Е* твою мать, где ключи от машины?!!»
Новый русский укладывает сына спать. На стене висит ковер, а на ковре – старинные пистолеты, шашки, сабли. Сынок спрашивает:– Папа, а что это такое?– Сабля!– Че, бля?– Спи, бля!
Вовочка обращается к отцу:– Папа, а что такое «ебитель»?Отец:– Откуда ты это взял?– А вот в книжке написано, первое слово сверху страницы.Отец, посмотрев:– Ну это, типа, мужик, который всех девок трахает.– А что такое «потр»?– А это где?– Да вот последнее слово с черточкой на предыдущей странице.Отец, посмотрев в книжку:– Хм, да это опечатка! Должно быть – Петр. А все вместе и получается, типа – Петруха-е*арь. А вообще-то тебе еще рано такие книжки читать.
Два сына новых русских сидят в песочнице и спорят, у кого отец богаче. Первый:– Да если хочешь знать, мой отец может купить всю Москву!Второй:– Ха, ха! А я вот скажу своему, чтоб он ее не продавал!
Дочь нового русского пишет сочинение.«Жила одна очень бедная семья. Дочка у них была такая бедная-бедная... И папа с мамой у них были бедные-бедные... И шофер у них был очень бедный... И прислуга была бедная...»
Новый русский Вовочка приходит из колледжа очень печальный. Отец его спрашивает:– Что случилось?– Самая красивая девочка в классе спросила, есть ли у меня малиновый пиджак, трехсотый «Мерседес» и трехэтажный коттедж? Я сказал, что нет.– Ну, костюм от «Диора» мы поменяем на малиновый пиджак, шестисотый «Мерседес» можно сменить на трехсотый, но сносить три этажа нашего дома ради прекрасных глаз твоей подружки – думаю, не стоит.
Разговаривает Вовочка с приятелем:– Мой тамагочи меня вчера подвел.– А че так?– Ну не услышал я, как он пищит, не нажал вовремя на кнопку.– И что?– Что, что! В карман наложил, гадина!
Отец с Вовочкой сидят за столом, пьют водку. Отец говорит Вовочке:– Я в твои годы трахал все, что движется.Вовочка:– Батяня, сиди, не двигайся.
Мужик снял на улице симпатичную девчонку, пригласил ее к себе домой, выпили, потанцевали, ну она начала раздеваться. Он спрашивает:– Сколько тебе лет?– Тринадцать.– А ну быстро одевайся и пошла отсюда!– Подумаешь, какой суеверный.
Четырнадцатилетняя дочь приходит из школы и говорит матери:– Ты знаешь, у нас сегодня был медосмотр, и оказалось, что в нашем классе всего одна девушка.– Я надеюсь, это ты?– Нет, мама, ну что ты! Это наша учительница.
Маленький Вовочка говорит маме:– Знаешь, мама, когда тебя вчера не было дома, папа привел домой чужую тетю, положил ее на кровать...Мама говорит:– Подожди, деточка, вот придет вечером папа домой, и ты мне расскажешь все это за ужином.Вечером они сидят за столом, ужинают. Вовочка говорит:– Мама, когда вчера вечером тебя не было дома, папа привел домой чужую тетю, раздел ее, положил на кровать, снял трусики и стал совать ей в писю то, что позавчера дядя Вася совал тебе в рот.
Семья из трех человек (отец, мать и маленький Вовочка) обедают. Вдруг Вовочка спрашивает:– Папа, а папа, а когда вы с мамой познакомились, где я был?Отец (злобно глядя на мать):– Где, где...
У Вовочки спрашивают:– А ты помнишь свою первую учительницу?– Да. Это было в 10-м классе, с учительницей русского языка и литературы!
В еврейской семье, в Техасе, родился мальчик весом 10 килограммов. Счастливый папаша пошел в местный паб и всех угостил по этому поводу. Все его поздравляли с «типичным техасским ребенком». Через две недели он снова зашел в тот же паб. Все его начали спрашивать, как ребенок? Сколько он уже весит?– Пять килограммов.– ???– Мы на днях сделали ему обрезание...
Приходит маленький мальчик из школы и говорит маме:– Мам, у меня есть проблема, в школе ребята говорят слова, которые мне непонятны.– Какие?– Pussy и Bitch.– Ну, все очень просто. Pussy – это кошечка, как наша Мурка, а Bitch – это собака-девочка, как соседская Альма.Малыш сказал маме спасибо, но побежал к папе, который ковырялся с чем-то в гараже.– Пап, ребята в школе говорят разные слова, мама мне объяснила, но мне кажется, она мне не то сказала.– Сколько раз говорил, что с такими вопросами к маме не стоит обращаться.Берет с полки «Playboy», открывает разворот и обводит фломастером интимное место.– Вот все, что внутри этого круга, и называется Pussy.– Понятно! А что такое Bitch?– А Bitch – это все, что за этим кругом.
Два зародыша сидят в чреве и разговаривают:– Смотри, вон наш отец идет!– Нет, наш был в плаще!
Учительница жалуется отцу Вовочки:– Ваш Вовочка назвал меня проституткой.Отец ругает Вовочку:– Это еще что такое, сукин ты сын, неблагодарный! Учительница тебя учит? Учит! Заботится о тебе? Заботится! Какое твое собачье дело, чем она занимается после работы!
Сосед-фермер спрашивает Вовочку:– Где твой папа?Вовочка:– Если вы по поводу быка, то мы можем предложить вам отличного производителя с родословной. Вам это обойдется в пятьдесят долларов.– Я хотел бы поговорить с папой, а не с тобой.– Если вы считаете, что это слишком дорого, то у нас есть отличный производитель всего за 25 долларов.– Я еще раз объясняю тебе, мне нужен твой папа.– Папа велел мне вести все переговоры о быках. У нас есть производитель еще дешевле. Всего 10 долларов за случку.– Да не нужны мне ваши быки. Разговор касается твоего брата Васьки и моей дочери.– Ой, извините, дяденька. Тогда вам действительно придется подождать отца. Ведь я не знаю, каковы расценки на брата.
В коляске лежат два младенца: мальчик и девочка. Внезапно девчушка начинает орать не своим голосом:– Помогите, насилуют!Малыш посмотрел на нее и говорит:– Чего разоралась? Замолчи! Никто тебя не насилует. Просто ты легла на соску.
Вовочка спрашивает у отца:– Пап, а чем отличается мужчина и женщина?Папа:– Ну вот, сынок, у меня 45-й размер обуви, а у мамы 38-й. Вот между ногами вся и разница.
Отец моет на кухне посуду. К нему подходит Вовочка и спрашивает:– Папа, а сколько лет ты служишь у мамы?
Вовочка спрашивает у отца:– Папочка, почему ты вегетарианец?– Из любви к животным.– А зачем же тогда ты ешь их корм?
Муж и жена пришли в гости. Их встречает хозяйка с Вовочкой.– Что ты будешь делать, когда вырастешь? – спрашивают гости Вовочку.– Не буду задавать глупых вопросов детям.
Учитель спрашивает Вовочку:– Сколько будет два плюс два?– Восемь.– А десять плюс четыре?– Двадцать два.– Кем работает твой папа?– Официантом.– То-то я смотрю, ты как-то странно считаешь.
Когда Оля вышла из комнаты, маленький Петя спросил у ее кавалера:– Зачем ты ходишь к моей сестре? У тебя что, своей нет?
Учитель укоряет Вовочку:– Скажи, пожалуйста, почему ты не учишь английский язык? Ведь на нем говорит полмира.– А что, разве этого недостаточно?!
Вовочка возвращается из школы и говорит отцу:– Я получил по истории двойку.– Почему?– Все из-за этого Лжедмитрия.– Ну и не водись ты с этим хулиганом.
Отец тащит санки с ребенком и страшно запыхался. Вдруг малыш ему говорит:– За десять рублей я скажу тебе, почему у тебя такая одышка.
Мужчина пытается познакомиться на улице с женщиной, гуляющей с ребенком. Она поворачивается и уходит, а малыш кричит ему:– Не приставайте к ней, она мне не мама, а бабушка!
Вовочка спрашивает за обедом маму:– Зачем нужно есть, чтобы вырасти?– Да, сынок.– А зачем тогда большие едят?
Маленькая девочка предлагает мальчику:– Давай будем играть в семью. Сначала будем дружить, а потом характерами не сойдемся.
В детском саду:– Ты ревнуешь меня зря! Мужчина, с которым ты меня вчера видел, – мой папа.
Учитель предупреждает учеников:– Никогда нельзя целовать животных. Это грозит различными заболеваниями. Кто может привести пример?Вовочка:– Я. Вот моя тетя все время целовала своего попугая.– И что?– Попугай с ума сошел.
Отец держит в руках газету с крупным заголовком:«Контракт с футболистом на миллион долларов!»Потом переводит взгляд на Вовочку, делающего уроки, и произносит:– Ну чего ты присох к своим учебникам? Шел бы лучше во двор и мячик погонял.
Тренер детской спортивной школы объясняет Вовочке:– Вовочка, в который раз тебе говорю: не прыгай сразу на семнадцать метров! Ведь это тройной прыжок! На это расстояние нужно прыгать в три приема.
Учитель рисования – классу:– Видите, как хорошо рисует Натали! Ну-ка, девочка, нарисуй мне чай в стакане!– Вам с сахаром или без?
Вовочка пишет письмо домой из лагеря:«Здравствуй, мама! Пишу тебе письмо медленно, потому что знаю – быстро читать ты не умеешь».
Вовочка:– Мама, сегодня директор школы спросил, есть ли у меня братья и сестры, и я сказал, что я – единственный ребенок в семье.– И что же он ответил?– Он сказал: «Слава Богу!»
Учительница – Вовочке:– Я задала сочинение о молоке на четыре страницы, а ты написал лишь полстраницы.Вовочка:– А я писал о сгущенном молоке.
Вовочка приходит из детского сада и говорит:– Мама, а нам сегодня прививки делали!– Надеюсь, ты не плакал?– Нет, они меня не догнали!
– Вовочка, ты уже полгода ходишь в школу. Наверное, знаешь всю азбуку?– Конечно, аж до ста!
Возле тира стоит маленький мальчик. К нему подходит дядя и говорит:– Пионер, учись стрелять!– Хорошо. Дядя, дай закурить!
Метро. У эскалатора стоит Вовочка и напряженно наблюдает за резиновым поручнем. Дежурный спрашивает:– Что-нибудь случилось?– Нет. Просто я жду, когда появится моя жвачка.
Отец – Вовочке:– Как дела в школе?Вовочка:– Я с отцом двоечника не разговариваю.
В восьмом классе идет урок биологии. Вовочка балуется и не слушает. Учительница говорит ему:– Вова, смотри на меня! А то ты не будешь иметь никакого представления об обезьянах!
Мать спрашивает Вовочку:– Когда ты собираешься делать уроки?– После кино.– Тогда уже будет поздно.– Учиться, мама, никогда не поздно.
Вовочка:– Поздняя осень, грачи улятели...Марь Иванна:– Почему «улятели»-то?Вовочка:– Почему-почему! Потому что клявать нечего!
Мать говорит Вовочке:– Будешь курить, до старости не доживешь!– А дедушка курит. Ему уже семьдесят!– А вот не курил бы, было бы уже восемьдесят!
Вовочка спрашивает:– Мама, правда, что у каждого ребенка должен быть отец?– Правда.– А почему тогда в нашей семье три ребенка, а папа только один?
Учительница:– Дети, слушайте условия задачи. Решать будем устно. Летят четыре гуся: три белых и один серый. Сколько мне лет?Все молчат. Только Вовочка тянет руку:– Ой, Вовочка, опять ты какую-нибудь глупость скажешь!– Нет, Марь Иванна, я решил.– Ну, говори.– Вам 26 лет.– Правильно. А как ты решил?– Меня мама полудурком зовет. А мне 13 лет.
Шестилетний Вовочка, сурово наказанный отцом, спрашивает:– Папа, а когда ты был маленьким, дедушка тебя бил?– Да.– А когда дедушка был маленьким, то ему тоже попадало от отца?– Конечно.– А твоему дедушке от его отца?– Разумеется.– Хотелось бы мне знать, какой идиот начал первым?
Звонит телефон. Вовочка снимает трубку.– Да. Вам папу? А кто спрашивает? Его шеф? А какой шеф: старый осел или полный идиот?
Вовочка спрашивает у отца:– Папа, скажи, а как ловят сумасшедших?– При помощи пудры, красивых платьев и милых улыбок, сынок.
Мария Ивановна спрашивает у Вовочки:– Ты умеешь считать?– Да. Один, два, три, четыре...– Дальше.– Пять, шесть, семь, восемь...– Дальше.– Девять, десять, валет, дама, король...
Глава семьи, купив лотерейный билет, размечтался:– Вот выиграю машину, посажу тебя, Маша, рядом с собой. Вовочка сядет сзади, и прокачу вас с ветерком!Вовочка возражает:– Не сяду я сзади!– Почему не сядешь? Сядешь!– Не сяду!– Тогда вылезай из машины!
Вовочка подходит к отцу и спрашивает совета, как ему вести себя на первом свидании. Отец:– Есть три вещи, которые всегда работают. Это – еда, семья и философия!И вот сидит Вовочка с девицей и кадрит ее:– Хочешь чипсов?– Нет!Воцарилось молчание. Вовочка:– А у тебя есть брат?– Нет!Опять молчание. Вовочка пробует последний козырь:– А вот если бы у тебя был брат, то любила бы ты чипсы?
Аэропорт Шереметьево-2.Вовочка обращается к проходящему мимо таможеннику в форме с кейсом:– Дядя, а что у вас в дипломате?– Дело о контрабанде, мальчик.– А почему оно булькает?– Потому что оно еще не раскрыто!
Маленький Зяма приходит из школы:– Папа, я хочу быть русским!– Кем-кем?!– Русским!– Ага! Значит, иди без обеда в свою комнату и не пойдешь гулять, пока не поумнеешь!Через час отец заходит к сыну:– Ну что, не передумал?!– Подумать только! Всего час, как я русский, а уже как я вас, евреев, ненавижу!
В гарнизонном городке капитан укладывает спать своего маленького сынишку. Тот капризничает.– Пап! Не хочу спать! Пусть слоники побегают!– Поздно уже, сынок, ложись. Спи.– Нет! Не поздно! Пусть побегают, пусть!– Спи, сынок! Завтра побегают!– Хочу сейчас! Сейчас!– Ну что с тобой делать?!Капитан выходит из дома и заходит в казарму:– Рота! Подъем! Тревога! Одеть противогазы!
Хакер читает внуку сказку:– ...Стал он кликать золотую рыбку...– Деда, а почему рыбку?– А потому, дружок, что мышек тогда еще не было.
Разговаривают три мальчика. Первый говорит:– Мой папа самый быстрый на свете! Он может бросить с балкона яблоко, а потом сбежать по лестнице и поймать его!Второй мальчик:– Самый быстрый – это мой папа! Он может стрельнуть из лука, а потом побежать и догнать стрелу!А Вовочка говорит:– Херня! Мой папа круче. Он работает в одной компьютерной фирме до шести вечера. А домой приходит уже в 5:45!
Маленький мальчик стоит и плачет:– А-А-А-А!!!– Мальчик, ты чего плачешь?– Потеря-а-а-ался-а-а-а-а-аааааааа!– А адрес ты свой помнишь?– Да. www.malchik.ru.
В компьютерный магазин приходит Вовочка и говорит продавцу:– Дяденька, дайте мне карамельку!Продавец:– Мальчик, мы не торгуем карамельками!Вовочка:– А чем вы торгуете?Продавец (зло):– Хренами моржовыми!Вовочка:– Надо же, как у вас здорово получается: всего один остался!
Школьный учитель спрашивает учеников о профессии родителей:– Машенька, чем твоя мама занимается на работе?Машенька встает и гордо говорит:– Она –доктор.– Замечательно. Ну как насчет тебя, Коленька?Коленька стеснительно произносит:– Мой папа разносит почту.Учитель:– Спасибо, Коленька, ну а твои родители что делают, Вовочка?Вовочка гордо встает и объявляет:– Мой папа играет музыку в борделе.Обалдевший учитель решил пойти к Вовочке домой. Приходит и спрашивает у отца:– В каких условиях вы растите ребенка?Тот отвечает:– Вообще-то я программист и специализируюсь на TCP\IP коммуникационном протоколе в системе Unix. Ну как объяснить это семилетнему пацану?
Опоздавший Вовочка влетает в класс. Не поздоровался, шапки не снял. Учительница строго:– Вовочка! Немедленно выйди и войди снова!!!Вовочка:– Во черт! Прям «Виндоуз» какой-то...
Однажды на уроке математики Вовочка не смог умножить 200 на 400 – результат превысил 65535. В голове звенело:«Переполнение!»
Вовочка:– Дяденька, дяденька, хотите собачку погладить?– Давай. Ух ты, псина, морда хорошая... А чего это она у тебя худая такая?– Да не моя это... (Бормочет огорченно). Блин, а говорили – руку враз перекусывает, зараза...
В зоологическом магазине Вовочка смотpит на чеpепаху:– Скажите, – спpашивает он пpодавца, – сколько это стоит?– Двадцать долларов.– А без футляpа?
Вовочка:– Мамочка, купи мне обезьяну!– Что ты плетешь, Вовочка! Чем ты ее будешь кормить?– А ты купи мне обезьяну из зоопарка. Там висит объявление: «Кормить обезьян запрещается».
Вовочка пришел весь в слезах из цирка. Бабушка его спрашивает:– Тебе не понравилось?– Нет, львы скушали укротителя, а маленькому львенку ничего не досталось.
На уроке:– Страусы несут яйца, бегают быстрее лошади, в случае опасности закапывают голову в песок. Вовочка! Ты что делаешь?– Вас слушаю, Марь Иванна.– Тогда повтори.– Страусы закапываются в песок по самые яйца. Наступать на них опасно, на лошади фиг смоешься!
В грузинской школе урок русской литературы. Учитель спрашивает ученика:– Гоги, какой басню ты выучиль?Ученик отвечает:– Басню Крыладзе.– Какой такой Крыладзе, почему не знаю? – спрашивает учитель.– Щаз разкажу. Сидит на дереве черный такой прычерный, с болшим носом.Учитель:– Грузын, что ли?Гоги:– Да нэт, варон. Ну слушай дальше. И дэржит во рту такой желтый-желтый ванучий, еще в дырачку...Учитель:– Что, трусик женский?– Да нэт – сир. Рассказываю дальше. И подходит к нэму такой рижая-рижая, пратывный вес такой, хитрый, хитрый...Учитель:– Что, праститутк?– Да нэт – лыса. Ну, подходит этот рижий-рижий к дэриву и говорит: варон, варон, дай мнэ сир, а варон посмотрел вныз, положил сир подмыжку и полэтел, и полэтэл...
Золотую рыбку выбросило на берег. Бьется, не может до воды добраться. Видит – семья сидит. Рыбка:– Загадывайте быстрее три желания и бросайте обратно в воду!Вовочка:– Хомячка!Папа:– В п**ду хомячка!Мама:– Из п**ды хомячка!
Идет по Киеву девушка с негритенком. Он ее за подол юбки дергает и нудит:– Маму, ну кода мы поидим до батьки на Зимбабву?!
Маленький Вовочка подходит к дедушке и спрашивает:– Дедушка, а что это у тебя такое? – показывая пальцем на живот деда.– А-а-а, внучек, это у меня Мамаев Курган над погибшим героем.
Вовочка говорит отцу:– Пап, ты умеешь расписываться с закрытыми глазами?– Да, а что?– Тогда распишись в моем дневнике.
Вовочка пришел в обувной магазин и попросил шнурки для ботинок.– Тебе какие? – спросила продавщица.– Один левый и один правый.
Гуляет Вовочка во дворе. Слышит крик:– Вова, иди домой!– Ща, мам.– Это не мама, а папа.– Да вас, пи**расов, фиг разберешь.
У Вовочки старший брат женился. Наутро после свадьбы гости просыпаются, мать жениха зовет всех к столу завтракать. Все являются, кроме новобрачных. Ждут, их все нет. Ну, сели, завтракают. Мать жениха:– Ну что же они не идут?И тут Вовочка (улыбаясь):– А я думаю...Мать – раз ему подзатыльник. Молчи, дурак, здесь гости. Время к обеду, мать жениха опять накрывает стол, напитки, закуски. Все к столу, новобрачных нет. Мать:– Да где же они?Вовочка (похабно улыбаясь):– А я думаю...Бац, опять по уху. Ну, на ужин та же история, нет новобрачных. Мать уже в панике:– Ничего не понимаю, почему их нет?Вовочка (закрывая уши):– А я думаю...– Ну говори, черт с тобой.– А я думаю, когда вчера ночью брательник в шкафу вазелин искал, он мой клей для авиамоделей по ошибке взял.
Урок русской литературы в грузинской школе. Учитель спрашивает:– Вано, ти виучил басня дедушки Крылова?– Да, виучил.– Расскажи, дарагой!– Жил-бил адин мандавошк. Пил, курил, бл*дка ходил – дом нэ строил... Жил-бил другой мандавошк. Нэ пил, нэ курил, бл*дка нэ ходил – дом строил. Пришел зима. Тот мандавошк, каторый дом строил, дом пастроил... (пауза)Учитель не выдерживает:– Ну а что со вторым-то стало?– А, нэ помню, то ли умэр, то ли в армию забрали...
Учительница первого сентября принесла пирожные для учеников. Раздает всем, дает и Вовочке. Тот:– Да не хочу я пирожное, бл*дский потрох.– Что???!!! Завтра с матерью придешь.На другой день приходят с матерью. Учительница говорит:– Я ему вчера предлагаю пирожное, а он... повтори, что ты сказал.– Сказал, что не хочу я пирожное, бл*дский потрох.Учительница – матери:– Вы слышали, что он сказал?– Ну и не давайте ему пирожное, бл*дский потрох.
Вовочка оказался в церкви, построенной в честь павших воинов, на стенах которой множество барельефов и надписей в память о солдатах. Он спрашивает у священника:– А что там написано?– Ну, сын мой, это в память о тех, кто погиб на службе.Вовочка, с опаской:– На утренней или на вечерней?
Приехала теща в гости. Сидят они всей семьей, обедают. Она спрашивает у Вовочки:– А скажи, деточка, что это мы такое вкусненькое кушаем?Вовочка:– Как всегда, мандавошек, бабушка!– ?!?!?!?!– А папа сказал: «Опять сегодня на обед будет старая мандавошка!»
Вовочка приходит грустный из школы домой. Отец:– Что опять двойка?– Ага.– По какому предмету?– Да по хоровому пению.– Ну ты же поешь громче всех. Лучше Кобзона и Лады Дэнс!– Я и пел громче всех в хоре, особенно куплет: «И дорога-ая-а-а не узна-а-ет, какой у парня был конец».– Ну и что! Все же пели, а почему только тебе одному двойка?– Ну так я еще и показывал...
Вовочка спрашивает у отца:– Папа, а почему ты большой, а я маленький?– Спи, сынок, ты тоже будешь большим.– Папа, а почему зимой холодно, а летом жарко?– Спи, сынок, это закон природы.– Папа, а почему мамонты вымерли?– Почему, почему... Потому что пи*дели очень много!
На уроке пения идет обсуждение песни «Бабушка козлика очень любила». Учительница просит назвать ноты. Тут Вовочка тянет руку. Учительница спрашивает:– Ты что, Вова, можешь назвать ноты?– Да на хрена мне эти ноты! Бабушка-то – зоофил!!!
В институте идут экзамены. Hа лестнице сидит девушка и что-то напряженно зубрит. Мимо нее проходит панкующий Вовочка в лихом прикиде и все такое. Поравнявшись с ней, останавливается, медленно вглядывается в книгу и так же медленно, с умным видом:– А-а-а, алгебра, знаю, знаю, ее убьют в конце.
Дети радостно кричали:– Бублик, бублик!!!Они не знали, что колобок смертельно ранен навылет.
Марь Иванна спрашивает у класса:– Дети, кто разбил окно?Молчание.– Дети, кто разбил окно?Молчание.– Я в последний раз спрашиваю, кто разбил окно?Вовочка:– Да ладно, Марь Иванна, чего там. Спрашивайте уж и в четвертый раз.
Заходит училка в класс, а там на доске «х*й» написано, такими маленькими буковками. Ну она с возмущением стерла. Отчитала класс за такие шутки. На следующий день опять кто-то «х*й» написал, но уже в полдоски размером. Она снова стерла и дала классу пи**юлей хороших. На третий день заходит в класс, а там во всю доску «Х*Й» намалевано и внизу маленькая такая приписка: «Чем больше трешь, тем больше становится!!!»
Вовочка приходит домой с синяком под глазом. Мать ему:– Я же тебе говорила, чтоб ты был более рассудительным и сосчитал бы до ста, прежде чем ввязаться в драку!Вовочка:– Пока я, как дурак, считал до ста, Витька мне в глаз дал! Ему родители велели считать только до пятидесяти...
Местный пастор вел воскресный урок для детей на тему прилежания и воображения. За пример он взял белку и начал:– Я словесно опишу кое-что, и когда вы поймете, о чем я говорю, то поднимите руку.Все детки понимающе кивнули.– Это «кое-что», – начал пастор, – живет на деревьях (пауза), кушает орешки( пауза)...Ни одной руки.– Oно серого цвета (пауза)... с большим, пушистым хвостом (пауза)...Дети переглядывались, но руки никто не поднимал.– И оно прыгает с ветки на ветку (пауза)... а когда сидит, складывает хвост колечком (пауза)...Наконец Вовочка несмело поднял руку. Пастор облегченно вздохнул и попросил его сказать, что он им всем описал.– Ну-у-у, – неуверенно начал Вовочка, – я знаю наверняка, что правильным ответом будет «Иисус», но уж больно на белку похоже.
Урок богословия. Задание детям нарисовать святую троицу. Мальчику не хочется рисовать троицу, и он рисует самолет. Подходит священник и спрашивает:– Ну и где же здесь святая троица?– А они в самолете летят. Вот в иллюминаторе видно: Бог-Отец, Бог-Сын, Святой Дух.– А это тогда кто?– А это Понтий – пилот!
В гороно узнали, что в одной из школ есть парнишка, который сам всякие пошлые шутки придумывает. Послали молоденькую сотрудницу разобраться. Действительно, есть там такой пацан типа Вовочка. Ну ладно, после уроков осталась она с ним в классе и спрашивает:– А правда, что ты умеешь сам пошлые шутки придумывать?– Правда...– Я не очень тебе верю. Наверное, тебя кто-то подучивает.– Нет, тетенька, я сам...– Ну ладно, вот придумай что-нибудь прямо сейчас.Вовочка на секунду задумывается. Потом говорит:– А положите ногу на ногу, пожалуйста.– Ну хорошо, положила. Ну и что?Вовочка строит ужасную гримасу, безобразно скривив губы:– А у вас теперь там – ВОТ ТАК!
Мама с Вовочкой возвращаются из отпуска с юга. Муж спрашивает, ну как, мол, съездили.– Ой, съездили прекрасно! Все было чудесно, море, фрукты, люди интересные, в соседнем номере жил Герой Советского Союза.Вовочка:– Да, герой-то герой, а один спать боялся.
Урок литературы. Учительница:– Ну вот дети, мы прочитали рассказ Чехова «Ванька». Вы понимаете, что сейчас, конечно, дети такие письма не пишут.Встает Вовочка:– Неправда, я сам вчера видел, как Изя Шихман писал на уроке: «Дорогой дедушка, Соломон Моисеевич, забери меня отсюда...»
Отец с 5-летним Вовочкой идут по улице. Сын по слогам читает надпись на заборе:– Х*-е-вИ-на... (с ударением на "и").Отец отвешивает ему затрещину. Вовочка кричит:– Папа, за что?– Не «х*евИна», б**дь, а «х*Ёвина»! Не коверкай родной язык!
Вовочка спрашивает:– Мама, а что делает человек с автомобилем, который уже ни на что не пригоден?– Продает его нашему папе...
Жена жалуется мужу на поведение Вовочки:– Он стал просто невыносим. Слушает только советы разных идиотов. Поговори с ним, прошу тебя.
Вовочка своим сексуальным поведением просто всех достал. Отправили его тогда родители в деревню, чтобы успокоился. Там скукотища, одни старики, телок нет. Ходит Вовочка злой и думает, кого бы трахнуть. Вдруг за околицей удача – коза. Подкрадывается Вовочка сзади, штаны спускает, за рога – хвать, козе – р-р-раз! Коза орет, по деревне пулей несется, Вовочка на ней, вокруг пыль стеной... На завалинке сидят два старика, смотрят вслед, один другому говорит:– Вот гляди – современная молодежь. Жопу прикрыть нечем, а такие мотоциклы покупают!
Два плода разговаривают в матке:– Неужели ты веришь в жизнь после родов? Ведь еще ни один не вернулся обратно!
Познакомился Вовочка с женщиной. Пришли домой, как водится – выпили, закусили. Она начинает медленно раздеваться и спрашивает:– Вовочка, мне лифчик снимать?– Да как хочешь, я позавчера кобылу имел, так она с себя задними ногами хомут сняла...
Отец пpовеpяет Вовочкину тетpадкy:– Почемy ты так неpовно пишешь кpючочки?– Это не кpючочки, папа, это интегpалы.
Новый русский Вовочка опаздывает в школy. Учитель:– Hy что ж ты опоздал?– Да я это, мой батя стодоллаpовyю кyпюpy потеpял.– Hy а ты тyт пpичем?!– Hy как пpичем, я же на ней стоял!
Мать бранит Вовочку:– Ты настоящий поросенок, всю одежду замарал! Ты знаешь, что такое поросенок?– Да, мама, поросенок – это сын свиньи...
Разговаривают два киндера:– Все-таки эти родители странные люди...– Почему?– Сначала они учат нас ходить и говорить, а потом хотят, чтоб мы сидели и молчали...
Приходит к Вовочке домой учительница. Заходит на кухню – а там Вовочка с отцом из одной миски хлебают щи деревянными ложками. Ну, она и говорит:– Вы отец Владимира?– Ну...– Знаете, ваш сын сегодня на уроке меня по матери... послал... Примите меры!Отец медленно облизывает ложку, бьет Вовочку по лбу, после чего ложка ломается. Вовочка отрывает глаза от тарелки и, обращаясь к отцу:– Ну что, мудак, нарисовался перед соской? Теперь х*ем будешь щи хлебать!
– Вовочка, ты почему вчера не был в школе? – спрашивает учительница.– Потому что мы вчера нашего дедушку хоронили.– Не ври, я вчера видела твоего дедушку в окне.– Да это его папа выставил – пенсию должны были принести.
Абрамчику исполнилось 13 лет, и мамеле ему говорит:– Ты уже взрослый, на тебе рубль, сходи к проститутке.Абрамчик идет к младшей сестренке Сарочке и говорит:– Слушай, чего я буду платить рубль какой-то проститутке. Хочешь ты этот рубль заработать?– Что, только рубль? Да папеле мне за это пятерку платит!
Вовочка хвастается друзьям:– А у моего папы новая машина.Друзья:– Да, а какая? Покажи нам!– Она в гараже сохнет. Мой папа вчера всю ночь менял номера и перекрашивал ее в другой цвет.
Вовочка загадал желание:«Хочу, чтобы у меня каждый день был день рождения».Через два месяца он состарился и умер.
На уроке английского языка учительница попросила деток придумать предложение со словом «fascinate» (очаровывать). Встает Маша:– Мы пошли в зоопарк и видели слона. Мы так были fascinated!Училка:– Хорошо, Маша, но я просила fascinate, а не fascinated.Тянет руку Миша:– А я был с мамой на концерте Бетховена и от музыки был просто fascinated!Училка:– Спасибо, Миша, но твой пример тоже не с fascinate!Тут встает Вовочка:– Я, – говорит, – знаю с «fascinate».– У меня есть старшая сестра! У нее есть кофточка! На кофточке десять пуговиц! Но у моей сестры такие большие сиськи, что она только может fasten eight (застегнуть восемь)!
Молодая учительница географии впервые пришла в класс, где и опытные учителя не выдерживают. В учительской ждут, через сколько минут она оттуда выскочит. Прошел урок, ученики какие-то задумчивые вышли, часть побежала в библиотеку.– Что вы с ними сделали, Вера Павловна?– Вы же меня предупредили, что 7"Б" трудный, поэтому я их сначала огорошила, а потом озадачила.– Как это?– Зашла в класс и сразу: «Здравствуйте, засранцы!» Они аж рты раскрыли. «Вы, конечно, знаете, что такое презерватив. А вот как его натянуть на глобус?» Оказалось, никто не знает, что такое глобус, начали рыться в учебниках. А это и была тема моего урока.
Педагогическое:Воспитывать детей очень просто, для этого надо знать всего две фразы: «Иди сюда!» и «Иди отсюда!»
Возвращается Вовочка домой из школы и с порога родителям:– Сидите тут, ничего не знаете! Писька-то по-другому называется!!!
Приходит как-то раз мужик в детский сад, видит маленькую девочку и говорит:– Девочка! Какое у тебя платьице красивое! А зачем у тебя на платьице пятнышко?На что маленькая девочка ответила следующим образом:– БЛЯВАЛА Я!!!
Разговорились как-то пудинг и овсянка:– Ты случайно не знаешь, что у нас сегодня к обеду?– Я не уверена, но мне кажется, англичане.
В разгаре судебное заседание по обвинению студента в нанесении тяжких телесных повреждений почтальону. Судья обращается к обвиняемому:– Подсудимый, встаньте и объясните суду, почему вы, вроде бы нормальный человек, будущий выпускник престижного вуза, жестоко избили почтальона, пожилого уважаемого человека?!Студент отвечает, шмыгая носом:– А что бы вы, уважаемый судья, сделали на моем месте? Пришел ко мне этот пожилой человек и говорит: «Я принес заказное письмо. Но пока не станцуешь, я его тебе не отдам».Судья, заинтересованно:– И что же вы сделали?Студент:– Ну, естественно, станцевал… А заказным письмом оказалась повестка в военкомат!
Девушка рассказывает подругам:– Мужик у меня был, девчата, настоящий зверь! Порода – сексуальный ленивец…
Приходит грустный такой Буратино к папе Карло и говорит:– Папа Карло, я люблю Мальвину.Папа Карло, не отрываясь от очередной игрушки, рассеянно отвечает:– Ну и люби себе, сынок, на здоровье!Буратино, более настойчиво:– Нет, папа, ты не понял! Я на самом деле люблю Мальвину!Папа Карло, обеспокоенно:– Люби себе на здоровье, сынок! Авось дети получатся!Буратино, в отчаянии:– Папа, папа, ну хоть забей мне гвоздик!!!
После посещения Третьяковской галереи учительница спрашивает первоклассников:– Ну что, дети, какая картина вам больше всего понравилась?Машенька тянет руку:– Та, где много голых мальчиков с лошадью, – «Купание красного коня» называется.Учительница, возмущенно:– Машенька, как тебе не стыдно! А ну быстро вон из класса!Тут руку тянет Васенька:– А мне, Марьиванна, больше всего понравилась большая голая женщина – Венера Милосская.Учительница, возмущенно:– Ах ты, бесстыдник! Марш за родителями!Вовочка демонстративно встает и уходит. Марьиванна кричит ему вслед:– Вовочка, куда же ты? Я ведь тебя еще ни о чем не спросила?– Нет уж, нет уж, Марьиванна – я лучше сам уйду.
Заходит обкуренный наркоман в татуировочную мастерскую и говорит мастеру:– Слышь, братан, ты мне танк на спине наколоть можешь?Обкуренный мастер отвечает:– Конечно, кореш, какие проблемы? Ложись, ща сделаем!Ну, нарик ложится. Проходит ровно 3 минуты, и мастер говорит:– Все, братан, вставай – готово!Удивленный такой быстротой нарик:– Да ты че, в натуре, так быстро танк наколол?!Мастер:– А че там накалывать, всего лишь четыре буквы!
Объявление в немецкой газете:«Меняю подержанную Восточную Пруссию на б/у. Эстонию, Латвию и Литву. Обращаться: Москва, Кремль, В. Путин».
– Дети, что для вас труднее всего было в 3-м классе?– Объяснять продавщице, для кого покупается водка!!!
Передача «Что? Где? Когда?».– Вопрос знатокам. Почему на мировом рынке лидируют немецкие порнофильмы? Пожалуйста, экран…– Берем дополнительную минуту!
Два обкуренных нарика сидят на берегу речки, втыкают на речные пейзажи и волны – маринисты, блин. Подъезжает навороченный джип, из окна высовывается новый русский и спрашивает:– Пацаны, слышьте че, а где тут брод?Наркоши оторвались от втыкания, подумали чуток:– Да вот прямо сюда езжай, проедешь по-любому!Джип въезжает в реку, сразу же тонет. Булькая, выныривает разъяренный хозяин и бросается на нариков с кулаками.Нарики:– Братан, в натуре, зубы даем – полчаса назад здесь гуси по грудь переходили!
Звонит телефон. Мужик снимает трубку. Чей-то голос:– Дурак! (Короткие гудки.)Мужик набирает первый попавшийся номер и говорит:Конец ознакомительного фрагмента.Текст предоставлен ООО «ЛитРес».Прочитайте эту книгу целиком, купив полную легальную версию (https://www.litres.ru/sbornik/sbornik-anekdotov-na-vse-sluchai-zhizni/?lfrom=159481197) на ЛитРес.Безопасно оплатить книгу можно банковской картой Visa, MasterCard, Maestro, со счета мобильного телефона, с платежного терминала, в салоне МТС или Связной, через PayPal, WebMoney, Яндекс.Деньги, QIWI Кошелек, бонусными картами или другим удобным Вам способом.