У англичанина поинтересовались:–Где лучше всего провести время с женщиной?–У нее дома,– ответил тот.– Легкая музыка, отличный коктейль, свежее белье...Тот же вопрос задали французу.–Само собой разумеется, на природе. Возбуждающее пение птиц, шелест травы, пляж, море...Спросили у нашего соотечественника.–На лестнице,– был ответ.– Низенькая на ступеньку выше станет. Высокая вниз сойдет. А если надоела – всегда можно сказать: «Ой, кажется, соседка дверь открывает!»
Идет заседание лингвистов. Вопрос состоит в том, от какого слова произошло слово «стюрить» (украсть). Француз говорит:–Я считаю, это слово нашего происхождения, т.к. внашей стране есть город Тюра, и там вот так именно говорят – «стюрить».Встает русский и говорит:–Но тогда какое слово произошло от названия города Пиза?
В неслабый кабак в Париже на Елисейских полях заходит русский, подзывает официанта и говорит:–Братишка, народу здесь многовато, можно их всех за дверь, один хочу посидеть.Официант, понятное дело, ни в какую, но русский дает ему чемоданчик денег, и он всеми силами освобождает ресторан. Русский смотрит вокруг, говорит:–А можно весь оркестр куда-нибудь на улицу отправить в полном составе?Опять следует чемодан бабла, и оркестр идет гулять. Далее русский докапывается до обстановки, требует вынести всю мебель кроме одного стола и стула. Еще чемодан – нет вопросов. Потом он делает заказ:–Литр водки, кусочек черного хлеба, и дохлую кошку.Ну, гарсон не будь дураком, ловит кошку, умертвляет ее, приносит водку, хлеб, получает еще чемодан франков и сваливает. Но, сгорая от любопытства, все же подсматривает за русским.Сидит русский за столом, сидит, потом берет бутыль «Столичной», выпивает полностью из горла, занюхивает хлебом и начинает горестным взглядом осматривать голый зал. Потом хватает дохлого кошака за хвост, со всей дури шваркает им по столу и, утирая слезу, произносит:–Ээээээх, скукотища б...!
Однажды волшебник спрашивает у немца, француза и русского:–Хотите остановить время и жить дальше 100 лет в том состоянии, в каком вас внезапно застанет волшебное мгновение?Немец подумал и говорит:–В любое время суток у меня всегда порядок и хорошее настроение, пусть будет так!Француз отвечает:–Я согласен, так как мне круглые сутки весело и комфортно в окружении женщин среди красивой природы!Русский подумал, подумал, потом говорит:–Нет, не согласен! Вдруг это мгновение застанет меня рано утром еще до опохмелки?
Американцы построили суперкомпьютер, который предсказывает будущее. Буш спрашивает у него:–Когда Россия достигнет своего уровня развития в 1985 году?Компьютер посчитал и выдал:–К 2009 году.«Хорошо,– подумал Буш,– к тому времени выдадим кредит, они опять его не оплатят, вот мы и объявим дефолт». И спрашивает:–А что будет в России после 2009 года?Компьютер снова посчитал, поморгал лампочками и выдал:–Закончится первая пятилетка...
Немец, француз и турок пошли гулять в Альпы. Чтобы проверить мужество, они решили: кто дольше всех пробудет в сарае с козами, тот и выиграл. Входит француз. Через минуту выбегает с криками:–Не могу-у-у. Там такая вонь!Входит немец. Находится там 5 минут, потом выбегает с теми же воплями.Входит турок. Через 5 секунд из сарая выбегают все козы.
Пьют чех, русский и украинец. Чех выпивает пиво и разбивает бокал.Все спрашивают: «Почему?». Он отвечает:–Да у нас этого пива, я два раза из одного и того же бокала не пью!Русский выпивает бутылку водки и разбивает пустую бутылку. Объясняет:–Да у нас этой водки, я два раза из одной бутылки не пью!Украинец допивает бутыль самогона и табуреткой на месте убивает русского.Успокаивает чеха:–Да у нас этих русских, я два раза с одним и тем же не пью!
После длительной командировки в Париже наш человек собирается домой.Уже упакованы чемоданы, куплен билет на самолет до Москвы. Вечер, мужик сидит в какой-то кафешке с видом на Эйфелеву башню, потягивает вино, задумчиво так смотрит, вспоминает прошедшие дни – легкая тоска...Вдруг за столик подсаживается дама – француженка. Завязывается разговор, мужик угощает ее вином, легкий флирт et caetera. Дама предлагает прогуляться по Парижу, намекает, что сегодня вечером одна. Мужик говорит:–Мадмуазель, я хотел бы быть предельно искренним с Вами. Вряд ли что-нибудь у нас получится – завтра рано утром я улетаю в Россию, причем улетаю навсегда. Давайте просто весело проведем остаток вечера, как хорошие добрые знакомые. Предлагаю, по старинной русской традиции, заглянуть ко мне в номер и сообразить на «посошок».Дама соглашается. Наутро мужик улетает, дама остается с наилучшими воспоминаниями о проведенном вечере.Через месяц дама обнаруживает, что беременна. Захотелось ей выяснить, что-таки есть «посошок». Приобрела она русско-французкий словарь, находит: «посошок, уменьш. от „посох“. Палка в дорогу».
Предложили американцу, французу и хохлу: сколько каждый проскачет на коне, тому столько земли и дадут. Француз проскакал 1 километр, остановил лошадь и говорит:–Мне хватит. Я тут усадьбу построю, цветники разведу, на шезлонгах буду лежать, горами любоваться...Американец проскакал 3 километра, остановил лошадь и говорит:–Мне хватит. Виллу тут построю, газон там посажу, а там лужайку для гольфа устрою...Хохол вскочил на коня и поскакал. Скакал-скакал, скакал-скакал... Коня загнал – бегом кинулся. Бежит-бежит, споткнулся, упал. Падая, срывает с головы шапку и кидает вперед:–А тамо бурачкив посажу...
Чета парижан приобрела небольшой домик в деревне. Молодая супруга с рвением принялась за разведение цветов. Муж наблюдает за ней и спрашивает:–А почему ты кладешь по два семени в одну лунку?Жена краснеет:–Видишь ли, дорогой, без этого они не дадут цветов...
Ресторан на борту самолета. За столом сидят американец, француз, китаец и японец. Французу в бокал вина попала маленькая соринка. Он берет бокал и выливает вино в окно:–У нас этого добра навалом!В ответ американец достает из кармана пачку долларов и выбрасывает в окно:–У нас этого добра навалом!Ну, тут и японец вынимает из сумки переносной компьютер и выкидывает в окно:–У нас этого добра навалом!А китаец говорит:–Чихал я на вас на всех – у нас этого добра навалом!
В консерваторию по классу скрипки на 10 мест 100 претендентов: 10 евреев и 90 русских. Собрался ректорат, решают, кого взять, чтобы по справедливости.Проректор-патриот:–Надо взять 10 русских.Проректор-коммунист:–Надо взять 9 русских и одного еврея.Проректор-демократ:–Надо взять 5 евреев и 5 русских.Проректор-сионист:–Надо взять 9 евреев и одного русского.Ректор:–А вы все, оказывается, националисты.Все:–Ни фига себе! А кого же, по-твоему, надо брать?Ректор:–Тех, кто лучше играет на скрипке.
Француз и немец идут мимо пруда. У воды сидит девушка с удочкой.Француз:–Мадемуазель, вы прелестны на фоне природы, у вас красивая удочка и, кстати, как тут клюет?Девушка:–Клюет плохо – забыла взять приманку.Француз:–О, мадемуазель, да вы же сидите на такой завлекательной «приманке»!Девушка засмеялась, мужчины пошли дальше. Через некоторое время немец спрашивает у француза:–Слушай, как ты узнал, что у нее глисты?
Международная конференция воров.На кафедру поднимается американский вор-профессионал.–Прошу погасить свет в зале на 40 секунд.Погасили. Через 40 секунд:–Мужчина, 15 ряд 10 место. Это ваш бумажник? Поднимитесь и заберите.Зал аплодирует.Следом выходит итальянец.–Прошу погасить свет в зале на 20 секунд.Погасили. Через 20 секунд:–Мужчина, 30 ряд 20 место. Вот ваша фотография из паспорта!Зал в овациях.На кафедру поднимается русский:–В общем так, свет тушить не нужно. Вася, раздай всем носки.
В международном доме отдыха одного из курортов Франции сидят пожилые супружеские пары и вспоминают молодость. Впрочем, вспоминают только мужчины, а женщины молчат. Но вино развязывает языки, и женщин тоже принуждают к откровенности. Они признаются в том, что имели тоже по одному любовнику.–Когда это было?– спросил американец у своей жены.– В каком году?–Ты должен помнить то время, милый,– вздохнула та.– Помнишь, когда у меня появился белый Кадиллак?–А ты когда мне изменила?– спросил француз свою жену.–Мог бы догадаться и сам. Помнишь мою роскошную лисью шубку?–Ну, теперь твоя очередь признаваться,– крякнул русский.– Говори все как на духу. Когда это было?–А помнишь,– потупила глаза жена,– у тебя пропала твоя пыжиковая шапка?
Разговаривают трое французов об отпусках. Первый:–У меня в этом году слишком много работы, поэтому мне придется отправить жену в отпуск на Багамы одну.Второй:–У меня тоже работы невпроворот, я тоже отправляю свою жену одну в круиз на Мальдивы.Третий:–И у меня работы хватает, а вот о деньгах этого не скажешь, поэтому мне в этом году придется удовлетворять жену самому.
Проходит чемпионат по литр-болу. Комментатор:–Итак, мы ведем репортаж с финала чемпионата мира по литр-болу. И сейчас на ринг выходит испанский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить вино. Чем он будет пить вино? Он будет пить его бокалами. Первый бокал, второй бокал, третий бокал, четвертый... Сломался, сломался испанский спортсмен.А в это время русский спортсмен разминается в бочке с пивом.И сейчас на ринг выходит мексиканский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить текилу. Чем он будет пить текилу? Он будет пить ее стаканами. Первый стакан, второй стакан, третий стакан, четвертый... Сломался, сломался мексиканский спортсмен.А в это время русский спортсмен продолжает разминаться в бочке с пивом.Сейчас на ринг выходит французский спортсмен. Что он будет пить? Он будет пить коньяк. Чем он будет пить коньяк? Он будет пить его кружками. Первая кружка, вторая кружка, третья кружка, четвертая... Сломался, сломался французский спортсмен.А в это время русский спортсмен заканчивает разминаться в бочке с пивом и выходит на ринг. Что он будет пить? Он будет пить водку. Чем он будет пить водку? Он будет пить ковшиком.Первый ковшик, второй ковшик, третий ковшик, четвертый... Сломался, сломался ковшик у русского спортсмена. А пока чинят ковшик, русский разминается в бочке с пивом.
Проходят соревнования между тремя странами: кто дольше сумеет продержаться под водой.Первый ныряет американец. 2, 3, 4 минуты – выныривает. Зрители аплодируют. На вопросы корреспондентов, как вам это удалось, скромно отвечает:–Система йогов.Вторым ныряет француз. 2, 3, 4... 10 минут!!! Зрители в восторге.–Как вам это удалось?–Система йогов,– скромно отвечает француз.Очередь русского – ныряет. 2, 3, 4, 5, 6, 7... 20 минут – нет его. 30 минут – выныривает. Зрители в экстазе:–Как же вам это удалось?! Это что – система йогов?–Да какая в п...у система йогов: трусы за корягу зацепились...
Решило руководство ВАЗа послать специалистов в Японию на завод «Тойота» для изучения ихнего передового опыта. Поехали, все осмотрели, изучили. И вдруг в конце конвейера увидели странную картину: стоит рабочий, открывает дверцу готовой машины, забрасывает туда живого кота, после чего захлопывает дверь.–А что это он делает?– спросили наши у сопровождающего японца.–Это мы так проверяем качество уплотнителей дверей,– отвечает тот.– Забрасываем кота, а через неделю проверяем: если кот задохнулся и сдох, значит хорошее уплотнение, а если кот жив – значит плохое!Решили наши у себя так же сделать.И вот через какое-то время приезжает на ВАЗ уже японская делегация. И видит знакомую картину – стоит работяга и забрасывает котов в готовые автомобили. Спрашивают японцы:–Что, тоже, как мы, проверяете уплотнения дверей?–Ага,– отвечает наш,– только у нас все гораздо быстрее! Забрасываем кота, а на следующий день проверяем – если кот в автомобиле – значит хорошее уплотнение, а если кот убежал – значит плохое...
Однажды француз шел по лесу и вдруг увидел маленькую, замерзшую лягушку, которая сказала ему человеческим голосом:–Добрый человек, возьми меня с собой...Француз сжалился над лягушкой, взял ее домой, накормил, и, когда настало время ложиться спать, лягушка сказала ему:–Возьми меня к себе в постель...Француз взял.–А теперь поцелуй меня...И как только он поцеловал лягушку, она превратилась в очаровательную длинноногую блондинку. Но в это время зашла жена и почему-то не поверила всей этой истории...
Лежат как-то Ельцин, Клинтон и Шредер на пляже, загорают. Выпили, и начинают хвалиться. Клинтон говорит:–У нас есть подводные лодки, которые полгода под водой находятся, и им даже всплывать не надо!Ельцин со Шредером поудивлялись. Потом Ельцин вспомнил:–Это еще ничего. Наши подводные лодки, «Тайфун» называются, могут целый год под водой без всплытия пробыть!!!Шредер сидит мрачный и думает: «Что бы сказать? У нас то вообще подводных лодок нет». И вдруг в этот момент на поверхности моря появляется вся обросшая водорослями ржавая подлодка, со скрипом открывается люк, из него вылазит грязный, обросший матрос и, вскинув руку, орет:–Хайль Гитлер! Где здесь солярки залить можно?
Идет француз по улице с попугаем на плече. По дороге заходит в бар. Бармен говорит:–Где ты такого нашел?–Во Франции,– отвечает попугай,– там их таких сколько хочешь!
С момента образования Соединенных Штатов Америки в эту страну стремились люди со всего мира, мечтавшие о свободе. Увы, далеко не всем переезд был по карману. Только африканцам повезло: их везли бесплатно.
Три француза в возрасте соответственно 50, 60 и 80 лет сидят в клубе за картами. В перерыве между робберами зашел разговор про женщин. Тот, которому 50, вещает:–Самое красивое место у женщины – это ноги! Когда я на них смотрю, получаю громадное эстетическое удовольствие...60-летний вторит:–А для меня верх наслаждения – грудь! Смотреть на спелую, высокую грудь – сплошное наслаждение...Тот, которому 80, перебивает их старческим скрипучим голосом:–Что-то вы не то господа говорите... У женщины есть еще что-то... не помню что, но шарман, господа, шарман...
Ученые проводят исследование, в какой стране шахтеры больше матюкаются. Приходят в немецкую шахту: из ста слов – десять матерные. Приходят в английскую шахту: из ста слов – тридцать матерные. Приходят в русскую шахту. Картина: шахтер толкает перегруженную углем тележку, подлетает разъяренный начальник смены. Начальник смены:–Нах... дох... нах...рили?!! Расх...ривай нах...!!!Шахтер:–Нах... расх...ривать? Нах...рили, и х. йс ним!..
Американские геологи в ходе разведки недр обнаружили над залежами своей нефти какую-то арабскую страну.
Австралийцы: не любят когда их принимают за границей за британцев.Канадцы: страшно возмущаются, когда их принимают за границей за Американцев.Американцы: тихо радуются, когда за границей их принимают за канадцев.Британцы: невозможно принять за кого-либо еще.
Австралийцы: считают, что будучи за границей надо помогать соотечественникам.Британцы: считают, что будучи за границей надо помогать членам своего Клуба.Американцы: считают, что за границей или нет, люди должны уметь позаботиться о себе сами.Канадцы: считают, что заботиться о них за границей – задача правительства.
Австралийцы: патриоты своего пива.Американцы: размахивающие флагом, поющие гимн, до потери пульса патриоты своей страны.Канадцы: не могут договориться о словах своего гимна, когда его таки приходится петь.Британцы: гимн не поют, но предпочитают слушать его в исполнении большого духового оркестра Военно-Морского Флота Ее Величества.
Американцы: большую часть жизни пялятся в телевизор.Канадцы: тоже пялились бы, если бы имели больше доступа к американским кабельным каналам.Британцы: смотрят четыре государственных канала, на которые уходит половина налогов.Австралийцы: снимают и экспортируют совершенно отстойные программы и сериалы, которые сами не смотрят, но которые так любят британцы.
Американцы: сварят кого угодно болтовней об американском футболе, бейсболе и баскетболе.Британцы: cварят кого угодно болтовней о крикете, футболе и регби.Канадцы: сварят кого угодно болтовней о хоккее, хоккее, хоккее, опять хоккее и про то, как они два раза в истории сделали американцев в бейсбол.Австралийцы: сварят кого угодно болтовней о том, как они делают британцев во что бы они с ними не играли.
Американцы: пишут слова по-другому, но называют это английским.Британцы: произносят слова по-другому, но называют это английским.Канадцы: пишут как англичане, произносят как американцы.Австралийцы: специально добавляют «G'day», «mate» и тяжкий акцент в любой разговор с любой иностранкой в надежде уболтать ее т...ся с настоящим чуваком.
Британцы: имеют только импортные товары в своих магазинах, потому что живут на острове.Австралийцы: имеют только импортные товары в своих магазинах, потому что тоже живут на острове.Американцы: за дешевыми товарами, бензином и выпивкой мотаются в отсталую страну сразу за южной границей.Канадцы: за дешевыми товарами, бензином и выпивкой тоже мотаются в отсталую страну сразу за южной границей.
Американцы: пьют жидкое, отдающее мочей пиво.Канадцы: пьют крепкое, отдающее мочей пиво.Британцы: пьют теплую, отдающую пивом мочу.Австралийцы: пьют все, что содержит алкоголь.
Американцы: втайне уверены, что бедность и неудачливость – порок.Канадцы: втайне уверены, что быть богатым и успешным – порок.Британцы: втайне уверены, что богатство, бедность, успех и неудача – качества, передающиеся по фамильной линии.Австралийцы: втайне уверены, что все это х...ня по сравнению с хорошим походом по пиву.
Вечер в полицейском участке Парижа. Дежурный пилкой чистит ногти.Вбегает полицейский:–Мсье, на бульваре Капуцинов проститутки дерутся с п...растами!Дежурный продолжает чистить ногти:–Ну и как там наши?
Рассказывают, что однажды поздно вечером президент Рейган застал в Белом Доме сотрудника.–Что вы здесь делаете?–Я работаю,– ответил сотрудник, надеясь, что его усердие будет вознаграждено.–Вы уволены,– ответил Рейган,– Работу надо делать вовремя, а вы, я вижу, не справляетесь.Рассказывают также, что на следующий день он застал другого сотрудника, работающего поздно вечером.–Вы тоже уволены,– сказал Рейган.– Вы должны быть способны сделать свою работу в рабочее время.–Я ее сделал,– ответил сотрудник.– Сейчас я делаю работу того парня, которого вы уволили вчера.
Благодаря международному туризму Колян теперь знает фразу «Почему у тебя такой маленький х...й?» на пятнадцати языках.
–Эти парижане такие извращенцы,– наставляла мать свою дочь.– Раньше или позже он предложит поменять технику сношений. Я надеюсь, ты ему откажешь.Свадьба состоялась, и через несколько недель француз предложил жене новый способ.–Нет!– сказала жена, помня о наставлениях матери.–Но, дорогая, разве ты не хочешь ребенка?
Парижское метро, раннее утро, час пик, давка. Какой-то мужчина толкает соседку. Та кричит:–Осторожнее, здесь женщины!–Женщины? Женщины, моя милая, в этот час еще спят.
Кто с чем идет на день рожденья:Англичанин – с чувством собственного достоинства.Парижанин – с женой.Русский – с бутылкой водки.Еврей – с тортиком.
Кто с чем уходит со дня рожденья:Англичанин – с чувством собственного достоинства.Француз – с любовницей.Русский – с фингалом.Еврей – с тортиком.Мысли после дня рожденьяАнгличанин: «Интересно, не потерял ли я чувство собственного достоинства?»Француз: «Интересно, с кем сейчас моя жена?»Русский: «Это ничего, что он мне фингал поставил, зато я ему всю мебель переломал».Еврей: «К кому бы еще сходить на день рожденья?»
Армянин в Париже останавливается в самой дорогой гостинице, где разовое питание. Сидит он в ресторане. Сидевший перед ним француз вежливо произносит:–Bon appetite!На что армянин отвечает:–Хачатуров.Этот случай он рассказывает своему другу. Тот объясняет ему, что «BON APPETITE» – это значит «Приятного аппетита». На следующий день армянин встречает в ресторане того же француза и кричит ему в другой конец зала:–Bon appetite!На что француз кланяется и отвечает:–Хачатуров.
Четыре белые вещи, которые должны быть у каждого негра: белые ладошки, белые пяточки, белые зубки... и белый хозяин!
Парижский парк. Ночь. Разговор на скамейке:–Пьер, сними очки, ты рвешь мне чулки...Через несколько минут...–Пьер, надень очки, ты имеешь скамейку...
Париж. Встречаются сослуживцы и делятся, кто и как провел новогоднюю ночь.–Жоржета, где Вы встречали Новый год?–Ох, как всегда, в постели...–Да? И много было народу?
Встречаются как-то немец, француз и русский. Выпивают и разговаривают.–У нас в Германии мужики так мужики: приходят в бар, выпивают по 10 кружек пива как минимум и, главное, трезвые домой уходят.–У нас во Франции девушки... Стройные, красивые... Каждую можно за талию обнять, пойти с ней пое...ся.–А у меня в деревне друг есть, Васей зовут... У него на х... 9 воробушков помещаются...Пьют дальше...–Нет, мужики, наврал я вам – по 10 кружек пива у нас никто не выпивает, но по 5–6 стабильно.–Ну и я тоже наврал – не все у нас француженки такие красивые и дающие, но каждая третья просто загляденье.–А у меня в деревне друг есть, Васей звать... У него на х... 9 воробушков помещаются.Нажрались они все, и тут немец не выдерживает и бьет кружкой по столу:–Не могу больше врать вам, друзья! Не пьют у нас в Германии вообще! А если и пьют, то по 1–2 кружки максимум!–Нет у нас во Франции баб нормальных, а если и есть, то только приезжие! А наши все толстухи и уродины!–А у меня в деревне друг есть, Васей зовут... У него на х... воробушков помещаются... Правда, у последнего, 9-го, лапка все время соскакивает... Вот так пару раз соскользнет, и еще 12 помещается...
На Великом Шелковом пути стражники останавливают караван.–Что везете?–Фарфор и шелк.–А, опять китайский ширпотреб?
Франция. Париж. Мужик заходит в аптеку.–Дайте мне, пожалуйста, черный презерватив.–А почему именно черный?–Понимаете ли, у моей любовницы умер муж...
Впервые за три года молодой адвокат получил краткосрочный отпуск и приехал в свой родной городок в Техасе. Когда-то он встречался там с девушкой – дочерью владельца местной гостиницы. И теперь он первым делом решил зайти разузнать, как у нее дела. Как только он вошел в гостиницу, сразу же увидел свою возлюбленную с двухлетним малышом на коленях – таким же рыжим, как и он сам.–Элен! Почему же ты не написала, что ты забеременела?! Я бы сразу примчался, чтобы обвенчаться с тобой! Или это не наш с тобой малыш?–Наш, наш, милый мой,– ответила ему Элен,– однако когда возник вопрос об отце, мы всю ночь с родителями проговорили и решили – пусть лучше в семье будет ублюдок, чем адвокат...
Французы в Америке. Экскурсовод:–А сейчас мы проезжаем мимо самого известного борделя Лас-Вегаса...–А почему мимо?
В Париже на кладбище траурная процессия проходит мимо лавочки, где мадам делает минет месье. Мадам:–Поль, сними шляпу, а то как-то перед людьми неудобно...
Сэр Генри Баскервиль ужинает. Горячая еда в тарелке наполняет комнату ароматом восточных пряностей.–Что это, Бэрримор?–Одну минуту, сэр, сейчас узнаю у нашего нового повара. Ким, как называется это блюдо?Голос из кухни:–Хе из баранины по-корейски, сэр.Генри Баскервиль удивлен.–Странно. В нашей округе давно никто не разводит овец. И почему это сегодня так тихо на болотах?
Трое мальчишек-парижан проводили свои летние каникулы на ферме в Нормандии. Однажды, гуляя в поле, они заметили в стоге сена доярку и работника фермы.–А,– сказал семилетний мальчик,– посмотрите, как взрослые дерутся.–Ты ошибаешься, дружище,– заметил умудрённый жизнью десятилетний француз.– Они занимаются любовью.–Да,– согласился тринадцатилетний,– и к тому же весьма неумело.
Два джентльмена играют в гольф. Один еще совсем молод и допускает множество ошибок. Другой дает ему совет – увеличить количество тренировок, и сам уходит. Молодой джентльмен продолжает свои попытки освоить гольф. Через несколько часов обратно приходит тот же джентльмен и сообщает такую новость:–Стюарт, знаете ли вы, что, играя, вы допустили оплошность, позволив шарику вылететь за пределы поля, таким образом, этот предмет попал в шлем мотоциклиста, тот попал под колеса огромного автомобиля, автомобиль врезался в пассажирский автобус. Все погибли.–О, Всевышний, что же теперь делать?!–Я бы посоветовал вам, Стюарт, опускать чуть ниже левое плечо.
–Я слышал, что ты полгода жила в Париже?–Да.–И как у тебя с языком?–Сейчас-то нормально, а сначала брезговала...
Двое арабов летели в Лондон на самолете. Один занял место у окна, а другой рядом с ним, на среднем сидении. Перед самым взлетом к ним присоединился американец и занял место рядом с ними возле прохода. Когда самолет поднялся в воздух, американец скинул оба ботинка с ног и собрался было устроиться поудобнее в своем кресле, как один из арабов (тот, что сидел у окна) сказал:«Мне нужно встать и пойти выпить колы».«Не вставайте,– ответил американец.– Я сижу у края, поэтому я схожу и принесу ее вам».Как только он ушел, араб взял один его ботинок и плюнул в него. Когда американец вернулся с «колой», второй араб сказал:«Выглядит вкусно, я тоже хочу колы».И снова американец любезно согласился принести напиток. Пока его не было, второй араб поднял другой его ботинок и плюнул внутрь. Когда американец вернулся, они все устроились поудобнее и наслаждались полетом.Когда самолет пошел на посадку, американец опустил обе ноги в ботинки и тут же понял, что произошло.«Ну почему все должно быть именно так?– возмутился он.– Как долго будет продолжаться эта борьба между нашими нациями, эта враждебность, эта ненависть, сколько еще мы будем плевать в ботинки и писать в кока-колу?!?»
Настоящий китаец должен в жизни сделать 3 вещи...... кеды, джинсы и магнитофон.
Французская загадка:–Чем отличается мужчина от Парижа?–Париж – всегда Париж!
Англия. Очень приличная женская гимназия. Учитель биологии мистер Перкинс спрашивает во время занятий:–Мисс Смит, не будете ли Вы так любезны назвать часть человеческого организма, которая, при соответственных условиях, увеличивается в шесть раз по сравнению с нормальным состоянием, а также назовите, пожалуйста, эти условия?Мисс Смит с покрасневшим от возмущения лицом встала и процедила сквозь зубы:–Господин Перкинс, я считаю, что такие вопросы ставить приличным девушкам нельзя. Уверяю Вас, что об этом незамедлительно узнают мои родители.Абсолютно невозмутимо господин Перкинс вызвал тогда мисс Джонсон и задал ей тот же вопрос. Совершенно спокойно мисс Джонсон ответила:–Зрачок. Темнота.–Правильно,– сказал господин Перкинс и снова обратился к мисс Смит,– а к Вам у меня есть три замечания. Во-первых, Вы не выучили урок. Во-вторых, у Вас грязные мысли. И, в-третьих, наступит день, когда Вы очень разочаруетесь.
Три желания француженки: рюмку коньяка – до и сигарету – после...
Умирает француз. Жена решает хоронить его голым. В отместку. Уж очень неверный муж был. Но стала мучить ее совесть – муж как-никак, да и наследство, вот, оставил. И решает она все же приодеть его как полагается. Открывает семейный склеп и находит записку:«Я на соседнем ряду у Жанет».
У английского лорда родился сын, и тот сразу приставил к нему слугу. Прошло 7 лет, сын лорда играет в комнате и раздается стук в дверь:–Сэр, уже пять часов... Вам что: чай или кофе?–Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло 10 лет, сын уже респектабельный молодой человек, занимается в библиотеке, и тут раздается стук в дверь:–Сэр, уже пять часов... Вам что: чай или кофе?–Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло еще 10 лет. Старый лорд умер и передал своему сыну поместье, свое место в палате лордов. Сын читает Times, и тут раздается стук в дверь:–Сэр, уже пять часов... Вам что: чай или кофе?–Джон, ну ты же знаешь, что в пять часов я пью только чай.Прошло еще 40 лет. Сын доживает последние дни, он передал все дела собственному наследнику. И тут раздается стук в дверь:–Сэр, уже пять часов... Вам что: чай или кофе?–Джон, ну как же ты ЗАЕ...Л!!!
В парижском магазине:–Не найдется ли у вас какой-либо приличной кофточки?–Например, такой, как на мне?–Нет, почище.
Одному пожилому человеку из Флориды в течение многих лет принадлежала ферма. На ее задворках был небольшой пруд, около которого росли фруктовые деревья, стояли столы для пикников и т.п. Этот пруд был построен для купания.Однажды вечером, старичок решил пойти пройтись до пруда, где он не был уже давно, и проверить, как там дела. С собой он захватил большое ведро, чтобы нарвать себе фруктов. Когда он подошел к пруду, он услышал крики и веселый смех. Подойдя поближе, он увидел, что это веселились несколько девушек, купавшихся в его пруду. Увидев его, они завизжали и уплыли на дальний конец пруда.Одна из девушек крикнула фермеру: «Мы не выйдем из пруда, пока ты не уйдешь!»Старик нахмурился. «Я пришел сюда не для того, чтобы наблюдать, как вы здесь плаваете голыми, и не для того, чтобы выгнать вас из пруда без одежды». Подняв ведро, он продолжил: «Я просто пришел сюда покормить аллигатора...»Мораль: старики тоже могут быстро соображать.
Войдя в кухню, французская состоятельная дама обнаружила в кухонном шкафу неизвестного мужчину.–Что это значит, Катрин?– спрашивает она новую кухарку.–Не знаю, мадам, очевидно, это осталось от прежней кухарки.
Француженка:–Представьте себе, мой муж скончался на пятый день после свадьбы.Русский:–Ну что ж, недолго мучился...
Выпивают русский, хохол и еврей. Хохол:–Хочу, чтобы все москали сдохли!.Выпили. Русский:–Хочу, чтобы все хохлы сдохли!Выпили. Еврей:–Ну, за сказанное!
Париж. Раннее утро. Девушка просыпается между двумя мужчинами, закуривает сигарету, потягивается и мечтательно произносит:–Интересно, чтобы сказала моя мама, если бы узнала, что я курю...
Экспедиция исследователей амазонских джунглей пробиралась через заросли к местной деревне, когда вдруг послышался грохот барабанов. Уже в деревне начальник экспедиции останавливает аборигена и просит объяснить, что означают эти барабаны.–Беда, беда будет, когда барабаны смолкнут!– прокричал индеец и убежал прочь.Барабанный бой продолжается. Начальник спросил другого жителя.–Беда, будет плохо, когда барабаны смолкнут!– ответил тот.Через минуту барабаны затихли. Исследователи запаниковали. Начальник хватает третьего аборигена и требует разъяснений.–Плохо, очень плохо, что барабаны замолчали,– выпалил индеец.– Сейчас будет соло на басу!
Везут как-то немец и поляк русскую водку в Японию на самолете. Пилотом русский подвернулся. И когда они пролетали над бескрайней тайгой, вдруг у самолета левый движок загорелся.Поляк сразу смекнул, что пахнет жареным, и подваливает к русскому:–Слушай, а у тебя парашют есть?–Ясен пень!–А давай махнемся – я тебе ящик водки, а ты мне парашют?Hаш обрадовался и махнулся. И тут загорается второй мотор. Hемцу тоже жить захотелось, и он тоже подваливает к русскому, уже бухающему «халяву»:–Слушай! А у тебя запасной парашют есть?–Угу!–А давай махнемся – я тебе 2 ящика водки, а ты мне запасной парашют?–Какие проблемы – давай.Только махнулись, как самолет стал падать в тайгу. Поляк и немчура десантировались, а самолет по кривой екнулся в тайгу с хорошим взрывом. Эти два кадра встречаются уже внизу и решают пойти захоронить останки русского пилота, как-никак он им жизнь спас. Час идут, другой, а тайга и так густая, так еще и взрывом кучу завалов накидало. Наконец, часа через три выбираются на офигительную выжженную поляну. Посреди поляны стоит старый, почерневший от времени и копоти, расколовшийся дуб, в развилке которого застряло кресло, где сидит русский. В левой руке пол-литра, в правой штурвал, а на коленях ящик с водкой:–Е-щ-щ-щ-е о-д-н-у и в-ыпрыгиваем!
ИЗ ДНЕВНИКА ЭМИГРАНТА:12августа.Мы только что обустроились в нашем новом доме в Канаде. Как же здесь красиво! Горы такие величественные. Мне так нетерпится увидеть их, когда они будут покрыты снегом!14 октября.Канада – самое красивое место в мире. Листва деревьев переливается всевозможными красно-желтыми оттенками. Мы ходили на прогулку в горы и видели там косуль. Какие грациозные животные! Это, бесспорно, самые красивые создания в мире. Здесь просто рай. Я просто обожаю это место!4 ноября.Скоро начинается сезон охоты на косуль. Я просто не представляю, как можно убить такое прекрасное животное. Надеюсь, что скоро пойдет снег. Я люблю Канаду!12 декабря.Вчера вечером шел снег. Сегодня утром мы проснулись и увидели, что все вокруг стало белым, прямо как на картинке. Мы вышли из дома и расчистили ступеньки у входа. Затем мы играли в снежки (я выиграл), а когда прошел снегоочиститель, нам пришлось снова расчищать ступеньки. Какая чудная страна! Я обожаю Канаду.18 декабря.Вчера вечером опять был снег. Это просто великолепно! Снегоочиститель опять пошутил над нами. Я так люблю Канаду!19 декабря.Опять этот снег вчера вечером. Я не мог выбраться из дома на работу. Замучился разгребать снег. Проклятый снегоочиститель.21 декабря.Вчера опять сыпалось это белое дерьмо. У меня уже все руки в мозолях от лопаты. Такое впечатление, будто водитель снегоочистителя прячется за углом и ждет, когда я закончу разгребать. Проклятый козел...25 декабря.С Рождеством вас Христовым! Вчера вечером опять было до хрена снега. Если я только поймаю этого проклятого козла, который управляет снегоочистителем, я его заставлю слизывать весь снег своим языком. Не понимаю, почему на дороги не сыплют больше соли, чтобы растопить этот чертов гололед.27 декабря.Вчера вечером опять выпала куча белого дерьма. Мы уже 3 дня выходим из дома лишь для того, чтобы разгрести кучу у входа каждый раз, когда этот гнусный ублюдок проезжает на своем сраном снегоочистителе. Никуда невозможно поехать, потому что тачка утонула в куче белого дерьма. Синоптики обещают, что вечером выпадет еще 10 дюймов.28 декабря.Эти сволочи синоптики ошиблись: выпало аж 24 дюйма белого дерьма. Если так будет продолжаться и дальше, то оно и до августа не растает. Снегоочиститель застрял в снегу посреди дороги, и этот ублюдок, который им управляет, постучал к нам в дверь и попросил лопату. После того, как я ему объяснил, что я сломал уже 6 лопат, разгребая все это дерьмо, которое он постоянно наваливает у моего входа, я сломал седьмую о его козлиную башку.30 декабря.Сегодня наконец-то мы вышли из дома. Я поехал в магазин, чтобы купить пожрать, и на обратном пути какая-то косуля, черт бы ее побрал, выбежала прямо под мою машину, и я в нее въехал. Я попал на 3000$. Мерзкая тварь. И почему только эти раздолбаи охотники не перестреляли их всех в ноябре?1 мая.Отвез в автосервис свою гребаную тачку, которая совсем развалилась из-за этой сраной соли, которой посыпают все улицы.30 мая.Мы переехали во Флориду. Я просто не могу понять, каким же надо быть лохом, чтобы согласиться жить в такой дыре, как Канада!
Супруги-французы, чета из Ирландии и пара из Польши обедают за одним столом.–Передай мне, пожалуйста, сладкое, сладость моя!– обращается к жене француз.Чтобы не отстать от француза в вежливости, ирландец обращается к своей жене:–Если можно, налей мне в розетку меда, медовая моя!Подивившись каламбуру, поляк просит свою жену:–Будь любезна, положи мне на тарелку окорок, свинья!
Иностранная делегация в сопровождении переводчика идет по большому заводу, шум станков, лязг металла. Посреди цеха двое – слесарь и мастер – что-то очень оживленно обсуждают. Иностранцы заинтересованно спрашивают переводчика:–О чем столь темпераментно спорят эти джентльмены?Переводчик, подбирая нужные слова:–Джентльмен в очках – мастер – просит джентльмена в кепке – слесаря – изготовить деталь, мотивируя это тем, что он имел сексуальные отношения с матерью слесаря. Слесарь, в свою очередь, отказывается изготавливать эту деталь, мотивируя отказ тем, что он имел сексуальные отношения с матерью мастера и с самим мастером, с матерью начальника цеха и начальником цеха, со станком, на котором предстоит изготовить деталь, и с самой деталью, причем самым противоестественным образом.
Рай – это когда повар – француз, полицейский – англичанин, любовница – итальянка, а организовано все швейцарцами.Ад – это когда повар – англичанин, полицейский – француз, любовница – швейцарка, а организовано все итальянцами.
На безымянном острове сидят русский, немец и француз. Вдруг немец встрепенулся:–Ребята, смотрите! Вон сюда на плоту женщина плывет! Как будем ее делить?Француз:–Пусть она сама себе кого-нибудь из нас выберет!Немец:–Я думаю, нам надо кинуть жребий!–А у тебя какие будут варианты?– спрашивают они у русского.Тот хватает дубину и уделывает обоих:–Варианты, варианты! Какие, на хрен, тут варианты?После этого он спешит навстречу к женщине и радостно восклицает:–Выпить есть?–Нет!–Тьфу ты, черт! Такие парни полегли зазря!
Американский и русский солдаты проходят тесты на выживание.Американец поймал лягушку, съел ее живую, закусил горстью дождевых червей и зажевал все это куском коровьего дерьма.Русский:–Ну ничего себе выносливость!!! И что для этого нужно?Американец:–Сила воли и вера в собственные силы!А русский берет стол, ставит на него коньяк, икру, балычок, овощи и фрукты и предлагает отметить успех американца. Тот с удовольствием принимает предложение... и только они начинают кушать, как русский ставит на стол клетку со скунсом. Скунс издает боевой клич и начинает химическую атаку... Американец хватается за нос и выскакивает из-за стола, а русский как ни в чем не бывало продолжает пить и закусывать.Американец смотрит на него офигевшими глазами:–Вот это да... Такого мне не под силу!!! И чего же мне не хватает?Русский вытаскивает из глаз контактные линзы и пробки из носа:–Наверное, чувства юмора!!!
В одном нью-йоркском баре сидят ирландец, израильтянин и поляк.Выпивают. Хороший бар, говорят, но одно плохо – никогда не дождешься ничего за счет заведения. Не ставит хозяин постоянным клиентам, и все тут. Тут ирландец ударяется в воспоминания:–Вот у нас в Дублине есть такой паб – «О`Хара». Заходишь, заказываешь виски или Гиннесс, выпиваешь, берешь еще, а третью порцию тебе сам О`Хара наливает.Израильтянин говорит:–Это что! Вот у нас в Иерусалиме есть такая забегаловка – «У Шмулика».Берешь там стопку водки, вторую Шмулик наливает. Берешь третью – Шмулик четвертую ставит... Поохали, поахали, поляк заговорил:–Эх, панове, вот у нас в Варшаве, в Старем Мясте, есть кабачок Ковальского. Приходишь, заказываешь что-нибудь, а дальше Ковальский тебе наливает и наливает – водку, старку, зубровку, ром, пиво... И ни за что платить не надо!–Вот это да!– восклицают ирландец с израильтянином.–Но это еще не все, панове. Потом в подсобку заходишь – и там бесплатный секс до утра!–Ого! Так ты, небось, пока в Варшаве жил, к этому Ковальскому каждый вечер бегал?–Нет. По правде сказать, панове, я у Ковальского никогда не бывал. А вот сестрица моя частенько туда захаживала...
Родила женщина легкого поведения 4 детей. Вызывает отцов:–Забирайте своих!Приехали русский, француз, немец и еврей, которые ее имели. А как узнать, кто чей? Первым сообразил француз. Взял фотографии с обнаженными женщинами и провел перед глазами младенцев. Видит, у одного глазки заблестели:–О ля-ля, это мой!Русский подумал, достал четвертинку, откупорил и провел ей перед младенцами. Видит, один носиком потянул.–Это мой,– говорит.Остались двое – немец и еврей! Немец тогда встал и крикнул:–Хайль, Гитлер!Видят – один обкакался.–Забирай,– говорит немец еврею,– это твой.
Поляк приходит в костел на исповедь и говорит священнику:–Пан ксендз, я согрешил.–В чем заключается грех, сын мой?–Я обманул еврея...Ксендз после короткого раздумья:–Это не грех, сын мой. Это чудо!
У англичанина, француза и русского спрашивают:–Вы нагибаетесь, чтобы подобрать на улице завалявшуюся монету?Англичанин:–Нет, это ниже моего достоинства!Француз:–Нагибаюсь, если монета не меньше 10 франков.Русский:–А я вообще хожу не разгибаясь!
–Какая самая богатая нация в мире?–Эстонцы.–?–Они не успевают тратить зарплату.
Встречаются русский, англичанин и француз. Француз говорит:–У меня жена такая пушистая, ласковая, как болонка.Англичанин говорит:–У меня жена такая мягкая, нежная, как колли.Русский говорит:–А у меня жена тоже сука, только не знаю какой породы.
Швеция, Стокгольм. Час ночи. По улицам ночного города бродит Петерсон с похмелья. Выпить надо, а все магазины закрыты! Вдруг натыкается на мужика:–Пить хочешь?–Спрашиваешь!!!–Бутылочка водки есть.–Сколько?–Полсотни крон.–Хрен с тобой, давай!–На. Захочешь еще – звони,– мужик протягивает клок бумаги.Счастливый Петерсон возвращается домой, открывает бутылку, глотает... Черт!!! Вместо водки – вода! Злой Петерсон звонит по телефону. Сонный голос говорит:–Диспетчер водопроводной службы Стокгольма вас слушает...
Встретились француз, американец и араб, чтобы решить проблему, как завоевать и удержать красивую женщину.Американец:–Предъявить счет в банке, продемонстрировать физическую силу и дать свободу.Араб:–Одарить бриллиантами, построить дворец и запереть.Француз:–Посочувствовать, признаться в любви и предложить помощь любимой... для приема подарков от арабов и американцев.
В связи с продолжающимся подорожанием жизни в Нью-Йорке, грабители теперь требуют со своих жертв на 3% больше денег.
Мужчины хвалятся друг перед другом женами. Американец:–Моя жена изящна, как тростинка!Француз:–Моя тонкая, как былинка!Русский покачал головой:–Что это за жены? Их в постели граблями искать надо.
Арабский шейх путешествовал по Европе и влюбился в европейку. Вот ее папа рассказывает своим приятелям:–Короче, он мне говорит – если вы ее за меня замуж отдадите, я заплачу за нее столько золота, сколько она весит. Ну, я ему отвечаю, что в таком вопросе спешить не надо, поговорим через месяц.–Да, ты прав, эти шейхи с их странными законами... тут надо подумать.Папа:–Тут думать не надо. Тут девочку кормить надо!
После кораблекрушения попали на необитаемый остров русский, американец, китаец и негр. Только вылезли на берег, как за ними погнались дикари-людоеды.Убегают они, а дикари догоняют. Решили тогда, что кому-то надо остаться, задержать дикарей. Кинули жребий, выпало оставаться негру. Пока дикари его ели, русский, американец и китаец успели далеко убежать. Но дикари опять догоняют.Снова кинули жребий, выпало оставаться китайцу. Опять пока дикари его ели, американец и русский успели далеко убежать. Но дикари снова догоняют их.Тут русский останавливается, достает калашников и в момент расстреливает всех людоедов. Удивленный американец спрашивает, почему он раньше не использовал автомат. Русский достает из кармана небольшую бутылку водки, показывает ее американцу и отвечает:–Ну ты сам посмотри: ну что тут пить-то на четверых?
Ее величества (английская) танковая дивизия проводит маневры в Сахаре. Джип командующего намертво увязает в песке.Генерал поворачивается к своему адьютанту:–Придумайте что-нибудь, Джон, мы опаздываем.Через несколько минут взмокший адъютант:–Мой генерал, я сожалею, но один я не смогу вытащить наш автомобиль.–Но, Джон, подсуньте что-нибудь под колесо, какую-нибудь палку!–Мой генерал, мы в пустыне, здесь только песок!Вдруг командующий замечает на одном из барханов вдали группу солдат:–Джон, я вижу солдат, облаченных в форму Ее величества, передайте им мой приказ вытащить из песка нашу машину.Адьютант бегом добирается до бархана, минуту беседует с солдатами и бежит обратно.–Мой генерал, они ответили, что согласно правилам учений могут не подчиняться вашим приказам, поскольку являются убитыми в ходе маневров.–В таком случае, Джон, подложите их трупы под колеса нашей машины.
Пришли устраиваться на работу киллерами русский, немец и француз.Положили перед ними пистолет и сказали:–Там ваша жена, убейте ее.Француз отказался сразу. Немец зашел, потом вышел:–Нет, я не могу.Русский заходит: оттуда гам, шум, крики, стоны, потом тишина... Выходит:–Ребята, что вы сразу не сказали, что пистолет холостыми заряжен, пришлось табуреткой замочить.
Звонит Хусейн Бушу и говорит:–Мне вчера такой сон интересный приснился...–Что за сон?–Как будто лечу я над Нью-Йорком, а там везде мечети...–А мне вчера тоже сон интересный снился...–Что за сон?–Как будто лечу я над Багдадом, а он такой застроенный, небоскребы, люди, машины, везде светящиеся вывески.–А что на вывесках написано?–Я не понял, там было на иврите.
Менеджер известной фирмы решил набрать новый штат сотрудников. После многочисленных отборов он остановился на четырех кандидатах – немце, французе, еврее и русском. После всех интервью, менеджер решил устроить последний тест – устойчивость перед соблазном. Для этого он по очереди послал всех четырех кандидатов с поручением отнести документ в свой личный офис. В офисе же он оставил свою самую сексапильную и «сговорчивую» секретаршу и откупоренную бутылку лучшего коньяка. А затем установил в офисе скрытую видеокамеру и стал наблюдать.Первым пошел немец. Увидел коньяк – не выдержал, отхлебнул. Менеджер крякнул с досады и вычеркнул немца. Затем идет француз – покосился на коньяк, но прошел мимо, а вот мимо секретарши – не смог... Смотрит менеджер на это дело в камеру, плюет и вычеркивает француза.Потом – еврей. Прошел мимо коньяка, прошел мимо секретарши. Наконец открывает ящик стола, чтобы положить туда документ, и замечает там набор серебряных ложечек... В общем, менеджер, тихо матерясь, вычеркивает и еврея. Остался один русский. Едва заметил коньяк, на секретаршу вообще внимания не обращает, заходит в кабинет, кладет документ и уходит. Смотрит менеджер в офисную камеру и радуется – наконец-то нашелся подходящий работник, сумевший преодолеть все соблазны! Решил его лично встретить в офисе и поздравить с принятием. Но, подходя к двери офиса, менеджер впадает в тихий ступор – на двери, во всю ее ширину, огромными буквами написано мелом слово «х...й».
Англия. Лондон. Раннее утро. Бар. Бармен за стойкой протирает стаканы. Вдруг сквозь стену входит человек, кидает на стойку монетку, выпивает стакан виски, закусывает стаканом и выходит в противоположную стену. Бармен удивленно вскидывая бровь:–Хм! Виски с утра?!
На необитаемый остров попадает француз, ловят его там дикари-каннибалы.Приводят к вождю. Вождь:–Ну, друг, ты попал, мы тебя съедим. Твое последнее желание.Пленник:–Как истинный француз, я хочу выпить напоследок вина.Вождь не возражает, французу приносят вино, он выпивает, и его съедают.Вождь доедает последний кусок, облизывается, окидывает взглядом племя:–И кто из вас говорил, что вино продлевает жизнь?
Франкфуртский аэропорт, небо загружено до предела, самолеты взлетают и садятся один за другим, диспетчеры потные. На посадку заходит один из первых рейсов Аэрофлота в ФРГ. Промахивается по полосе и уходит на второй круг, сбивая весь график. Диспетчер раздраженно орет в микрофон рации:–Вы что, раньше никогда не летали во Франкфурт?!Из динамика спокойный ответ пилота:–Почему же не летал, летал... Но это было в 43-м, и мы тогда не садились...
В один очень дорогой французский ресторан зашел французский гурман и сделал заказ:–Мне, пожалуйста, принесите уточку, не старше 1 года, чтобы папа у нее был из Прованса, а мама из Бордо, и чтобы выкормлена она была отборным просом...Принесли ему через час утку. Француз оттопырил безымянный палец, засунул его в зад утке, пошевелил им там, понюхал...–Ну что Вы, у этой утки папа из Голландии, а мама из Германии, из Мюнхена, да и кормили ее кукурузой...Принесли еще через полчаса другую утку. Француз засунул ей в зад палец, понюхал...–Да, мама из Бордо, но папа у нее из Бразилии, да и возраст у нее 1,5 года...Так продолжалось еще 3 раза...За соседним столом сидел и долго наблюдал за этой ситуацией подвыпивший новый русский. Наконец он встал, подошел к столику француза, достал все деньги, которые у него были, бросил их на стол французу...–Слушай мужик, выручи, я сам детдомовский, но всю жизнь мечтал что-нибудь про свою родню узнать...
Молодой МакФергюсон вернулся в родную деревню, откуда его увезли ребенком. Сосед ему говорит:–Хорошо, что ты вернулся в родные края. Но пойми, дружище, здесь надо соблюдать наши шотландские обычаи. Так что по выходным, по праздникам, пожалуйста, как все, надевай килт.–Так что, я в юбке ходить буду?–Это называется не юбка, а килт. И ты будешь ходить как все. Это единственный способ добиться здесь уважения. Иначе тебе придется уехать.Через месяц на деревенском празднике появляется МакФергюсон в килте. На голове у него кипа, на шее звезда Давида. Обалдевший сосед подходит к нему:–Ты что, иудаизм принял?–Да.–Ты, МакФергюсон, коренной шотландец, стал иудеем?–А что было делать-то? Короткие у вас килты!
Многие женщины все чаще отдают предпочтение мужьям – иностранцам. Выбирая двуногого друга, важно не ошибиться. Вот самые популярные модели на сегодняшний день.Австралиец: распространено мнение, что кое-что они делают как кролики, но спешим вас огорчить – они так едят.Американец: неприхотлив в пище, ест прямо из холодильника. Но замучаетесь стирать его флаги.Араб: брать араба в одиночку тяжело. Лучше в складчину с тремя подругами. Но и четверых он завалит работой по дому – чистить ему автомат, жечь американский флаг...Бразилец: жизнь с ним – сплошной карнавал с песнями и танцами. Если надоест, просто дайте ему в бубен.Еврей – иностранец: не советуем. Кругом полно отечественных, которые ничуть не лучше.Негр: очень хорош в постели: с утра до вечера лежит в ней и ничего не делает.Немец: главное достоинство – знает модный язык. Не бойтесь того, что он педант – это вовсе не извращение, да и русским не передается.Француз: поинтересуйтесь наличием техосмотра и величиной пробега по борделям. Не берите с маленьким пробегом – себе дороже.Японец: экономичный выбор. Не занимает много места. Важно убедиться, что это не тайваньская подделка!
Ну, попали русский, француз и индус в ад. Встречает их на входе дьявол с длинным таким бичом. И говорит им:–У вас есть шанс попасть в рай, но вы должны выдержать три удара моей плетью и не закричать. Также вам дается возможность выбрать вещь, с помощью которой вы можете защититься от бича. Ну, француз, чем будешь защищаться?Француз выбирает камень. Дьявол хлоп плетью по камню, камень в пыль, он хлоп плетью француза, тот как заорет. Он его в ад.Спрашивает у индуса:–А ты что выбираешь для своей защиты?Тот ему:–Я всю жизнь йогой занимался. Не нужна мне никакая защита. Сейчас в транс уйду, и мне никакой бич не страшен.Ну, уходит он в транс. Дьявол его бичом раз хлоп – тот молчит, он его второй, третий – тот молчит.Ну, говорит дьявол индусу:–Можешь идти в рай.Индус ему говорит:–Я подожду, посмотрю, как русский из этой ситуации выйдет.Дьявол русскому:–Ну, иди, твоя очередь. Чем будешь защищаться?Русский и говорит:–А чем-чем, индусом защищаться буду...
Совершают затяжной прыжок с парашютом Джеймс Бонд и американский разведчик. Летят. Джеймс Бонд достает сигару, раскуривает.Американец:–А правда, что у вас парламентская монархия?Бонд спокойно кивает головой.Американец:–Это плохо. Вот у нас – демократия, у нас лучше всего. А правда, что вас страна всего лишь на нескольких островах?Бонд опять кивает.Американец:–А вот наша страна – одна из самых больших в мире. А правда, что это у вас была Хартия Вольностей?Бонд опять флегматично выдыхает дым.Американец:–А наша Декларация хоть и была позже, зато она лучше.Приходит время раскрыть парашюты, Бонд дергает за кольцо, и у него открывается огромный парашют с флагом Англии. Американец дергает за кольцо, и ничего не происходит. Он с воплем уносится вниз. Бонд, выдыхая дым, с сожалением качает головой:–Ох уж мне эти страны третьего мира...
Сидят в баре три инвалида: слепой американец, глухонемой француз и хромой русский. Вдруг вокруг засияло, и явился им Иисус. И сказал он американцу:–За то, что ты был праведником, я избавлю тебя от мук!И коснулся он американца, и прозрел тот, и стал восхвалять силу Господню.А Иисус говорит французу:–Ты тоже был примерным сыном моим! Вот тебе награда!И коснулся он француза, и обрел тот дар речи и стал слышать, и возрадовался он и стал восхвалять силу Господню.Поворачивается Господь к русскому, а тот как заорет:–Не трогай меня! У меня 800 рублей пенсии по инвалидности!
Во время судебного процесса в одном небольшом городке адвокат задает вопрос свидетельнице, пожилой даме:–Миссис Смит, вы знаете, кто я?–Конечно же я вас знаю, мистер Джефферсон, я помню вас еще с тех пор, когда вы пешком под стол ходили. Мне даже, помню, приходилось подгузники вам менять. И по правде говоря, вы меня глубоко разочаровали. Вы постоянно лжете, изменяете жене, манипулируете людьми и за глаза называете их идиотами. Вы считаете себя восходящей звездой, но на самом деле вы всего лишь жалкий второсортный адвокатишко. Теперь, я думаю, все видят, что я вас отлично знаю.Немного обалдевший от такой речи адвокат, не зная, что делать, указывает на адвоката защиты и спрашивает:–Миссис Смит, вы знакомы с адвокатом другой стороны?–Да, мистера Кассиди я тоже знаю, я присматривала за ним, когда он был маленький, и ему мне тоже приходилось менять подгузники. И в нем я также очень разочарована: он лодырь, готов сделать что угодно, лишь бы не работать. Он пьет как свинья и не способен построить прочных отношений с женщиной. К тому же его офис – самый убогий в этом городе, и ему удается выжить лишь благодаря уклонению от уплаты налогов. Я думаю, всем понятно, что и его я тоже знаю.Все присутствующие в зале начинают шептаться между собой, и судья, прежде чем призвать всех к тишине, подзывает к себе этих адвокатов и шепотом говорит им:–Если кто-то из вас спросит у миссис Смит, знает ли она меня, я тому тут же припаяю оскорбление суда, и он уже через 5 минут будет в тюрьме!
Игра «Последний герой». На необитаемый остров забрасывают русского, американца и француза. Каждому разрешено взять по одной вещи. Американец взял армейский нож, француз взял ружье, русский – фотографию Памелы Андерсон. Через неделю у русского были и нож, и ружье...
2008 год. Шейх Аль-Садр вышел на балкон своего дворца в Ираке, дабы полюбоваться утренним Багдадом, и остолбенел. Прямо перед его балконом, вдоль проспекта Победы, медленно-медленно кралась группа солдат в ненавистной форме НАТО. В течение нескольких минут он наблюдал, как они приблизились к припаркованной машине и стали тщательно ее рассматривать. Ткнув пальцем в кнопку, шейх вызвал помошника.–Это что?!– взревел он, ткнув пальцев в сторону солдат, которые к тому времени с помощью зеркальца стали исследовать днище машины.–А, это,– помошник поморщился,– это солдаты НАТО из Эстонии. Буш тогда много всяких сюда притащил... Вот и этих привезли несколько лет назад, одними из последних. А сейчас они на разведку вышли...–Так какого иблиса они тут делают? Отправьте их обратно и все дела!–Пробовали,– помошник безнадежно махнул рукой.– Привезли их на автопилоте в точку вылета, а там какие-то мужики с красными звездами на шапках. Какая на хрен Эстония, говорят, валите отсюда...
Хорошенькая туристка прогуливается по Елисейским полям. Один напористый парижанин стал ее преследовать. Возмутившись его поведением, туристка подходит к полицейскому и говорит:–Вон тот мужчина, что стоит на углу, меня все время преследует. Полицейский с восхищением смотрит на неё и галантно произносит:–Мадмуазель! Если бы я сейчас не дежурил, я поступил бы точно так же, уверяю вас.
Спорят американец, немец и русский о том, кто сделал самое полезное изобретение. Американец:–Мы изобрели такую штуку, через которую можно видеть самые дальние звезды. Называется телескоп.Немец:–Мы изобрели такую штуку, через которую можно видеть самые маленькие атомы. Называется микроскоп.Русский:–А мы изобрели штуку, с помощью которой можно смотреть через бетонную стенку в метр толщиной. Называется окно.
Кафе в Париже. За столиком сидит женщина, к ней подходит мужчина:–Мадам торопится?–Мадам не торопится...–Мадам выпьет чашечку кофе?–Мадам выпьет чашечку кофе...Пьют кофе.–Мадам замужем?–Мадам замужем...–Мадам могла бы позвонить мужу и сообщить, что ее изнасиловал незнакомый мужчина?–Мадам могла бы позвонить мужу и сообщить, что ее изнасиловал незнакомый мужчина 16 раз!–Шестнадцать раз?!–Месье торопится?
При постройке Пентагона военный министр советуется с астрологом.–Простоит ли Пентагон хотя бы 100 лет?–И да и нет, сэр.–Что это значит?–Звезды говорят, что простоит. Частично, сэр...
Париж. Пять часов утра. По улице идет дворник и машет метлой: вжик-вжик-вжик. Вдруг он замечает девушку в мини-юбке: вжик-вжик-вжик-вжик. Распахивается окно и высовывается женская голова:–Месье, как не стыдно, вы сбиваете с ритма весь квартал!
Летит самолет над Африкой. Ну, как положено, крылья отваливаются, крушение, кто выжил, кто нет – оказались в непролазных джунглях. Окружили их людоеды, связали и привели к вождю. Тот говорит:–Нам, собственно, столько и не надо еды-то. Рассказывайте, кто из вас есть кто.Ну, кто говорит – я, мол, рабочий, кто – бизнесмен, кто – дворник. А один затесался – профессор из медицинского. Ну, вождь всех выслушал и говорит: «Вот этого, который профессор – съедим, остальных – проводите к дороге». Профессор к нему:–Как так, я же профессор, звезда мирового значения, я студентов учу, врачей готовлю...Вождь ткнул в него пальцем и говорит:–А ты что ж, с...ка, думал, я тебе твое распределение забуду, да?
Идет конкурс туалетной бумаги в Париже. Оценки жюри выставляет по десятибалльной шкале. Выходит англичанин с рулоном туалетной бумаги: строгие тона, нейтральный запах. Жюри присуждает семь балов. Выходит француз: бумага в разноцветных пятнах, а запах – сплошной авангард. Жюри присуждает восемь балов. Выходит японец и даёт председателю жюри таблетку. Жюри недоумевает:–У нас конкурс туалетной бумаги, а не таблеток!Но председатель из любопытства выпивает и убегает куда-то, а через несколько минут возвращается с криком:–Десять балов!!!Остальное жюри спрашивает:–Почему?А он отвечает:–А г...но в целлофановых пакетах выходит...
Американский бизнесмен спрашивает русского бизнесмена:–Как тебе удается запоминать цвета своего флага?–Очень просто: когда я получаю приглашение из налоговой инспекции, то белею от злости; при заполнении декларации синею, а при уплате краснею от бессилия. Вот так и запоминаю цвета собственного государственного флага.–Со мной то же самое, только еще звезды из глаз сыплются.
Жена нового русского, сладко потягиваясь, мечтательно произносит:–О, Париж... Увидеть Париж – и умереть!Муж вскакивает с постели, достает пачку баксов, протягивает жене и говорит:–Значит так. Это тебе на дорогу, но учти, за базар ответишь!
Париж. Элегантно одетая дама приходит к модному портному и заказывает ночную рубашку. Но не просто, а чтобы пять метров в длину, шесть в ширину, с запахом впереди, шнуровкой на спине, со множеством всяческих рюшечек, складочек, бантиков и прочих разнокалиберных прибамбасов. Портной все это тщательно записывает. Через неделю дама приходит забирать заказ.Портной, вручая ей рубашку:–Простите, мадам, я известный в Париже портной и стараюсь следить за всеми последними изменениями в мире моды, но, кажется, я что-то упустил: ваш заказ был несколько необычен для меня...–Не волнуйтесь месье, это вовсе не новое направление в моде, это – очень частный случай. Понимаете, мой муж ученый, и процесс поиска для него намного важнее результата.
CША и СССР одновременно готовились к полету на Луну, но русские все же полетели первыми. Летящие вслед за советскими американские космонавты сообщают на Землю:–Русские уже подлетают!–Не беспокойтесь, мы контролируем ситуацию.Через некоторое время:–Сэр, русские уже на Луне и красят ее в красный цвет!–Все идет по плану, без паники!–Мы уже на Луне, она вся красная!–Вся? Вы уверены?–Да...–А теперь берите белую и черную краску и пишите через всю Луну: «Marlboro!»Написали, день радовались. На следующее утро просыпаются, на Луне появилась еще одна надпись: «Минздрав СССР предупреждает...!»
Париж, у подножия Эйфелевой башни гид-француз уговаривает туристку-американку подняться на вершину. Туристке страшно – башне-то более 100 лет! Туристка:–А канат у лифта как часто меняют?Гид:–Ну не волнуйтесь Вы так. Часто меняют. Как упадет лифт – так и меняют.
Жил-был в Париже самый обычный еврей. Он жил во французском квартале и поэтому совсем офранцузился: перестал исполнять субботу, праздники забыл, в общем – француз французом. И только одно напоминание о его национальности – фамилия Кацман. Самая обычная фамилия. И решил еврей сменить свою фамилию, раз только она от его национальности осталась – просто перевести ее на французский язык. Кац – по-еврейски «Кошка», по-французски будет «ша» (chat), «ман» – по-еврейски – «Человек», по-французски будет «лом» (l`homme). Вместо Кацман получилось Шалом – от судьбы не уйдешь!
Дневник парижанки на выданье:Понедельник – сватался американский миллионер Гарри. Предлагал игорный дом, фондовые сбережения, миллионы долларов. Отказала.Вторник – приходил арабский шейх Фарид. Яхта, нефтяные вышки, гарем...Как они мне все надоели.Среда – виделась с французом Полем. Уимблдонский турнир, путешествия, корты. Париж... Ненавижу.Четверг – забежал Колька. Как всегда, небритый, с похмелья. Просил 100 рублей без отдачи. Просил, умолял, бил в грудь. Меня... Боже, как он похож на моего отца! Через неделю свадьба.
Вести с орбиты. Вчера наши космонавты тепло проводили на борт космического челнока отважную американскую исследовательницу. В процессе пребывания на станции с ней было проведено семь научных и три ненаучных опыта.
Поехал как-то новый грузин в Париж отдохнуть. Решил заодно постричься в супермодном салоне красоты. Пришел, сидит в кресле и вдруг видит: подходит какой-то французик к маленькому столику в углу, вываливает туда свое хозяйство и говорит:–Помыть, постричь, уложить, подушить.Сделали ему все это и говорят:–50 франков, месье.Новый грузин решил сделать то же самое. Подходит к маленькому столику, вываливает туда свое хозяйство и говорит:–Помыть, постричь, уложить, подушить.Сделали ему все это и говорят:–500 франков, генацвале.Он удивляется:–Почему с француза 50, а с меня 500?Ему отвечают:–У него он маленький и в губной помаде, а у вас – большой и в г...не!
Американский космонавт прилетел на станцию «Мир» и видит через бортовой телескоп на территории России множество телескопов, направленных в небо. Потрясенный, он говорит российским коллегам:–Невероятно, какая любовь к астрономии в вашем народе!–Это не телескопы. Это они из горла пьют.
Выпивают американец, француз и русский. Американец:–Я Джон из Нью-Йорка. За ночь я имею четырех баб, а если меньше, то это потерянное время.–Я Жан из Парижа. За ночь я имею трех баб, а если меньше, то мне стыдно за такое времяпрепровождение.–Я Петя из Москвы. За ночь я имею только двух баб.Выпили еще, и еще, и добавили. Американец:–Честно сказать, я приврал. На самом деле, если одну бабу поимею, то это классно.–Честно сказать, я тоже приврал. У меня уже полгода никого не было.–Знаете, я тоже вам наврал. На самом деле я – Петя из Подмосковья.
В парижском ресторане оркестр играет «Эмигрантское танго». За столиком – поручик Ржевский и поручик Голицын.–Эх, тоска-то какая!– говорит Ржевский.– Так и хочется влезть на сцену и насрать в этот белый рояль!–Нельзя, это тебе, братец, не Россия! Французы не поймут, скоты-с!
–Сколько требуется французов, чтобы защитить Париж?–Никто не знает. Этого никогда еще не случалось.
Француз у русского спрашивает:–Скажите, вот почему мы, французы, свою столицу зовем «Пар-р-и-и», а вы, русские, «Пари-ж-ж-ж»?Русский отвечает:–Да у нас все через Ж-ж-ж...
–Зачем вдоль Елисейских полей насажены платаны?–Чтобы немцы могли маршировать в тени.
Если бы Земля была космическим кораблем, то...
1.Американцы бы стали матросами и армией, афроамериканцы – пушечным мясом, кавказцы были бы прапорщиками в этой банде.2.Итальянцы, французы бы были поварами, немцы бы занимались пивом, совместно с чехами и поляками.3.Японцы бы двигали науку и технику вперед, а китайцы и корейцы стали бы электриками и материалом для экспериментов. Швейцарцы были бы механиками, женщины – врачами.4.Французы, а также японки и индианки, работали бы в борделе. Немки, впрочем, тоже сгодятся. Для особых извращенцев – американки.5.Кроме того, часть немцев были бы штатными психологами, а англичане были бы добытчиками припасов.6.Финны по русским рецептам гнали бы водку и самогон, французы, в перерывах от основной деятельности, делали бы вино.7.Мексиканцы бы производили текилу и выращивали пейотли.8.Голландцы бы ухаживали за плантациями конопли, табака, мака и вообще всего растительного, от чего можно получить кайф...9.Евреи бы работали продавцами, англичан бы сделали директорами банков и фирм.10.Северные народы (чукчи, энеки) стояли бы все ночные вахты, а также в холодное время года, ибо не привыкать.11.Канадцы бы выступали во всевозможных спортивных соревнованиях. С забронированным 1-ым местом.12.Всевозможные племена и народности работали бы в индустрии развлечений и танцевали бы «танец живота» перед туристами.13.И только русские бы возомнили себя «у штурвала», матерились бы за всех и вообще ничего не делали...
Шестимесячный малыш говорит матери:–Мама, приготовьте к вечеру вторую грудь, я буду ужинать не один.
Париж. Французская семья:–Дочка, ты уже большая, и пришло время поговорить с тобой о сексе.–Хорошо, папа. Что ты хочешь узнать?
Маленький чернокожий мальчик молится богу:–Господи! Зачем ты сделал меня чернокожим?Небеса ему отвечают:–Чтобы тебя не обжигало горячее африканское солнце.Мальчик:–Господи, зачем ты дал мне эти короткие черные волосы?Небеса:–Чтобы тебя не кололи жесткий песок и колючки.Мальчик:–Господи, ну на хрена тогда я родился в центре Самары?.
Разговор двух парижан:–Хорошая жена – та, у которой муж и любовник.–А я думал, это плохая.–Нет, плохая та, у которой только любовник.–А я думал, это падшая.–Нет, падшая та, у которой никого.–А я думал, это одинокая.–Нет, одинокая та, у которой один муж.
На уроке эстонского языка учительница спрашивает у детей:–Дети, что значит синий цвет на эстонском флаге?Тойво тянет руку:–Это цвет нашего синего неба, свободного от иноземных захватчиков.–Молодец, Тойво! Дети, а что значит черный цвет на нашем эстонском флаге?Райво тянет руку.–Это цвет нашей черной эстонской земли, свободной от иноземных захватчиков.–Молодец, Райво! Дети, а что значит белый цвет на нашем эстонском флаге?Вовочка тянет руку.–Это цвет чистых сибирских снегов, куда сошлют Тойво с Райво.
Взвод американских солдат ползет по горло в болотной грязи... Вышли на сухое место, устроились на перекур, а сигарет сухих нет ни у кого. Тут француз достает пачку сигарет из презерватива и со смаком закуривает!Негр думает:–Как здорово! Я так же буду делать.Добрались они до города. Зашел негр в аптеку и обращается к продавщице:–Give me one condom, please...–For girl?– спрашивает продавщица.–No, for «Camel»...–Oh... King size!
Роскошная гостиная в богатом английском доме. В самом центре зала стоит большой белый рояль, за ним сидит элегантно одетый юноша и что-то тихо наигрывает. Сбоку, облокотившись на рояль, стоит хрупкая красавица в длинном декольтированном платице и внимательно прислушивается к звукам музыки. Она:–Это Моцарт?Он:–Не-а!Она:–Бетховен?Он:–Не-а!Она, удивленно:–А кто же тогда?Он:–Да никто... Отсебятину какую-то херачу...
В 19 веке русские говорили, что любовь придумали французы. В 20 веке французы говорили, что любовь придумали русские, чтобы не платить за это денег. В 21, наконец, выяснилось, что «любовь», «свободу», «демократию», «коммунизм» и прочую лажу придумали евреи, чтобы дурить весь мир и делать на этом большие «бабки».
42 год. Немцы везут в обозе пленных: француза, американца и русского. Обоз останавливается у стены старой церкви, выводят пленных. Моросит мелкий дождь. Немецкий сержант предлагает стоящим у стены пленникам последнее желание. Те соглашаются.Француз:–Мне бокал шампанского.Американец:–Мне сигару и стакан виски.Русский:–А меня пните под зад, пожалуйста, и посильнее.Сержант удивился, но подвел к загнувшемуся русскому солдата с автоматом и приказал пнуть. Солдат пинает русского, тот летит в стену, ударяется головой, отлетает обратно, налету выхватывает автомат у солдата и расстреливает всех супостатов. После этого американец спрашивает у русского:–Где ж ты раньше был? Мог бы еще в обозе всех порешить!–Да, мы ведь, русские, такие: пока нам под ж...у не треснешь, ни хрена делать не будем!
Амстердам. Публичный дом. Заходит еврей.–У вас есть девушка по имени Матильда?–Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к девушке... Следующий день. Тот же еврей, тот же публичный дом.–У вас есть девушка по имени Матильда?–Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к девушке... Третий день. Опять тот же публичный дом и тот же еврей.–У вас есть девушка по имени Матильда?–Да, 100 долларов, пожалуйста.Еврей платит и проходит к Матильде. После завершения «процедур» Матильда не выдерживает и спрашивает:–Вы приходите уже третий раз. Вам понравилось?–Нет,– отвечает ей еврей,– вы Сарочка из Тель-Авива?–Да,– отвечает Матильда.– А что такое?–Да ничего. Просто ваша мама просила передать вам триста долларов.
Германия, 30-е годы. Урок в школе. Учитель:–Гюнтер! Скажи, почему Германия проиграла войну Антанте?–Из-за евреев! Евреи занимались поставкой продовольствия для армии, и поэтому Германия проиграла войну.–Молодец! Теперь Фриц. Скажи ты, почему Германия проиграла войну?–Из-за евреев! Евреи занимали важные посты в интендантстве, и поэтому Германия проиграла войну.–Молодец! Теперь Герхард, скажи ты, почему Германия проиграла войну?–Из-за евреев! Евреи занимали важные посты в газетах, и поэтому Германия проиграла войну.–Молодец! А теперь Мойше,– издевательски говорит учитель,– скажи нам ты, почему Германия проиграла войну?–Из-за евреев!–Молодец, Мойше! А почему, объясни нам?–Евреи занимали важные посты в Генштабе...–Что-о-о?! Как ты смеешь, жиденек? Евреи – в Генштабе армии кайзера?–А я таки не сказал, что кайзера. Евреи занимали важные посты в Генштабе французов, и поэтому Германия проиграла войну...
Обращается в американскую авиакомпанию группа из 50 евреев – лететь на Святую Землю... Ну, все нормально, оформляют – летят. Стюард думает:–50 евреев – это ж если каждый даст хоть по доллару на чай – пятьдесят долларов будет. А если по 10 долларов...Ну, весь полет старался как мог – водички, пледиком укрыть, и т.д. Кончился полет, стюард стоит у выхода:–Благодарим, что воспользовались услугами нашей компании, ожидаем вас в следующий раз.Подходит один:–Благодарим вас, молодой человек, полет надолго запомнился нам.Подходит второй:–Ваша мать воспитала достойного сына – она может гордиться вами.И так 49 проходят, последним идет седой благообразный Ребе:–Молодой человек, нам было крайне приятно пообщаться с вами, ваша мать должна быть довольна таким сыном... Да, кстати, мы посовещались и решили вручить вам чек на 5000 долларов.И закричал стюард вслед уходящим евреям:–Евреи! Я верю, вы не убивали Христа... Но как же вы его мучили!
Во Франции известен исторический анекдот про мадмуазель де Соммери. Будучи поймана своим любовником на месте «преступления», она храбро все отрицала, а когда тот стал горячиться, заявила:–Ах, я прекрасно вижу, что вы меня разлюбили – вы больше верите тому, что вы видите, чем тому, что я говорю!
Русский, англичанин и француз заспорили о том, какой национальности был Адам. Француз говорит:–Конечно, Адам был французом! Кто еще так может обходительно и благородно обходиться с женщиной? Кто может так наслаждаться любовью?!–Нет,– говорит англичанин,– только настоящий джентльмен может отдать одно-единственное яблоко женщине!Тут возразил русский:–Господа! Бросьте спорить! Адам был настоящим русским человеком! Только русский, имея одно яблоко и живя с голым задом, может считать, что он в раю!
Лежит кирпич на проселочной дороге. Как поступит каждый?
Едет русский на велосипеде, наехал на него, упал, пнул, поехал дальше.
Едет хохол на велосипеде, наехал на него, упал, пнул, поднял, сунул в карман, поехал дальше.
Едет хачик на велосипеде, наехал на него, упал, сел на него, продал велосипед и всю траву вокруг как петрушку, посчитал деньги, поймал машину, уехал домой.
Едет маленький еврей на велосипеде, наехал на него, упал, поднялся, поднял кирпич, продал мимо проезжающему русскому как талисман удачи, поехал дальше.
Едет взрослый еврей на велосипеде... Ха! где вы видели взрослого еврея на велосипеде на проселочной дороге?
Встреча глав «восьмерки». Клинтон, Ширак, Ельцин... Вдруг Ширак встает, берет графин с водой и как даст Клинтону по голове!Клинтон:–Жак! Что такое?Ширак:–А вот такой я непредсказуемый политик...
1812 год. Война между французами и русскими. Со стороны французов летит ядро и падает возле царя Александра. Поручик Ржевский грудью закрывает ядро, оно не взрывается. Царь:–Проси любую награду.А рядом генерал стоит. Поручик:–Прошу руки дочери этого генерала.Царь:–Согласен.Генерал думает:–Пьяница, кутила. Зачем мне такой зять?Царю:–Я же генерал.Царь:–Хорошо. Прошу руки Вашей дочери для генерала Ржевского.Генерал:–Я же граф.Царь:–Хорошо. Прошу руки Вашей дочери для генерала, графа Ржевского. Генерал:–Я же Ваш лучший друг.Царь:–Прошу руки Вашей дочери для генерала, графа, моего лучшего друга Ржевского.Ржевский к царю подходит, дружески хлопает его по плечу и говорит:–Шура, да пошел он на х...й, что мы себе баб не найдем?
Исторический анекдот: Давным-давно Англия и Франция воевали между собою. Во время одной из битв французы взяли в плен английского полковника. Его отвезли во французский штаб, где французский генерал начал проводить допрос пленного. Француз спросил:–Почему все английские офицеры носят красные кители? Ведь понятно же, что красная ткань делает вас легкими мишенями!Полковник с присущей всем англичанам вежливостью ответил французскому генералу, что английские офицеры носят красные кители для того, чтобы в случае ранения на теле офицера не было видно крови, и солдаты не поддались панике.Именно поэтому с тех пор и до сегодняшнего дня офицеры Французской Армии носят коричневые штаны...
Вторая Мировая война. Идут по Германии русский, француз и американец.Видят – стоит памятник Гитлеру, но сделан он из шоколада. Ну, ребята налетели на памятник. Американец оторвал руки и стал есть. Француз – ноги, а Русский подошел сзади и стал лизать зад. Вдруг со всех сторон появились немцы, всех поймали и спрашивают, кто что ел.Американец:–Руки.Немецкий командир:–Оторвать ему руки.Француз:–Ноги.Немецкий командир:–Оторвать ему ноги.Русский:–А я зад лизал.Немецкий командир:–Лизать ему зад...
–Когда итальянец изобретал скрипку, он думал о женщине; когда француз изобретал арфу, он тоже думал о женщине.–О чем же думал русский, когда изобретал балалайку?
С определенными трудностями столкнулось телевидение княжества Монако, обслуживая конкурс Евровидения. Поскольку все семь телефонных звонков оказались в поддержку Франции, остальные места пришлось распределять жеребьевкой.
Снят новый фильм. Краткое содержание: мужик ползет по пустыне, изнывает от жажды и видит апельсин; только он его есть – идет голая женщина и говорит:–Дай мне пол-апельсина и делай со мной все, что хочешь.Он делится с ней апельсином и... пошла промеж них любовь.В качестве экспертов пригласили англичанина, француза и еврея. Показали им фильм и спросили их мнение. Англичанин:–Я не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно англичанин.–Почему?–Только англичанин, истинный джентльмен, мог, изнывая от жажды, поделиться апельсином в пустыне.Француз:–Я не знаю, кто был мужчина, но женщина – явно француженка.–Почему?–Только настоящая француженка могла отдаться за пол-апельсина.Еврей:–Я не знаю, кто была женщина, но мужчина был явно еврей.–Почему?–Только еврей мог найти апельсин в пустыне.
–Анетт, не желаете ли сходить в кино и сексом заняться?Получает пощечину со словами:–Вы нахал, Анри!–Ну, извините. Откуда мне знать-то, что вы не любите кино?
Франция. Гастроли Якутского балета. Постановка «Лебединое озеро».Колоссальный успех! Корреспондент спрашивает у балетмейстера:–Как долго вы репетировали?–Шесть месяцев и две недели... Репетировали мы, собственно, две недели, а шесть месяцев я пытался объяснить танцорам, что такое лебедь...
В брежневские времена, когда все государственные заведения чистили по «пятой графе», вдруг обнаружили, что в Министерстве внешней торговли уцелел-таки один еврей. Работает нормально, не подкопаешься, но команда свыше... И вот вызывают его к начальству: «Так, Абрам, ответственное задание – едешь во Францию продавать советские духи! Заключишь контракт – премия, нет – увольняем по профнепригодности!» Вздохнул Абрам. Уехал. Через два дня – телеграмма из Парижа в министерство: «Есть контракт! Шлите наши духи в любых количествах!»Вернулся. Выписали премию, соображать стали – как его все-таки уесть? Дали отдышаться, опять вызывают: «Абрам, поедешь в Марокко продавать наши советские апельсины! Условия те же...» Снова уехал Абрам, а через две недели телеграмма из марокканской столицы: «Марокко закупает апельсины СССР в любых количествах, начинайте поставки – Абрам».Еще одна премия вместо результата. Сам министр дыру в репе почесывает – что делать? Наконец – идея! Вызывает бедолагу лично. «Слушай, Абрам, самое ответственное дело – поедешь в Китай продавать наши кеды! Справишься – пост зав. сектором, и ни одна зараза с Лубянки не пристанет. Слово члена ЦК!» Отбыл Абрам в Китай. Неделю – нет вестей, месяц, два, три... Министр ожил – если что, за прогул уволим! Вдруг, в конце четвертого месяца – телеграмма из Пекина: «КНР готова закупить советские кеды любом количестве, шлите продукцию – Абрам».Возвращается Абрам – чуть ли не с оркестром встречают, премия, работа, все прочее... А в конце банкета министр спрашивает: «Абрам Ильич, объясните все же – почему в последний раз вы так задержались в командировке? Еще немного – и уволили бы по статье...» Смутился Абрам: «А думаете, легко было в Китае второго еврея найти?»
Разговаривают русский, немец и француз.Француз говорит:–У наших циркачей всегда суперсложная программа.Немец:–А в нашем цирке вчера у акробатов был прямо смертельный номер!Русский:–А у нашей воздушной гимнастки Клавы Жемчуговой сегодня будет антисмертельный номер!–Как это?!–Роды под куполом цирка!
Едут в купе француз и француженка. Француз читает книгу, ноль внимания на женщину. Прошло немного времени, она начала нервничать. И, наконец, спрашивает его:–Простите, мсье, а что вы читаете?Тот нехотя отрывается от книги и отвечает:–«Три мушкетера».Пауза. Женщина опять:–Простите, мсье, а кто автор? Не Дюма ли?–Дюма.Снова неловкая пауза.–А переплет-то какой...–Эта книга из библиотеки.–А...Мужчина медленно поднимает глаза, прикрывает книгу и говорит:–Мадам. Ну, просто не хочу!
На международном семинаре участникам дали задание написать исследования о слонах. Француз вывел заголовок «Слоны и женщины», англичанин – «Слоны и британская империя», немец – «Введение к исследованию некоторых вопросов слоноведения», русский озаглавил свой труд «Россия – родина слонов».
На международной викторине у француза, немца и русского спросили, какая часть женского организма наиболее привлекательна для мужчин.Француз:–Лицо. Только в него можно влюбиться с первого взгляда.Немец:–Пышный бюст. Это самая волнующая часть женского организма.Русский:–Главное в женщине – длинные ноги. Чтобы быстро бегать в магазин мужику за бутылкой.
Сидят вместе, выпивают русский, армянин, турок, немец и англичанин.Англичанин встает и говорит:–Давайте выпьем за английскую мощь.Пьют. Немец:–Выпьем за немецкую точность.Пьют. Турок:–Выпьем за турецкие ковры.Пьют. Русский:–Давайте выпьем за русских девушек.Пьют. Встает армянин:–В общем, давайте выпьем за армянских джигитов, которые русских девушек на турецких коврах с немецкой точностью и английской мощью?
Один французский журнал для мужчин объявил конкурс на лучшее описание своего утра. Первое место занял автор такого произведения: «Я встаю, завтракаю, одеваюсь и еду домой».
Соревнования по стрельбе. Первым стреляет немец. Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее. Англичанин сбил на лету шмеля. Выходит француз, выпустил комара из коробочки. Раздался выстрел.– З-з-з-з,– продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше.–Так ведь он же летает!– бросились к стрелку судьи.–Летает и будет летать. А вот любить – никогда!
Поймали как-то каннибалы русского, англичанина и француза. Говорят:–Мы вас съедим!Те, естественно, ни в какую, мол, нечестно так... Каннибалы им:–Хорошо, тогда так: кто вон того попугая с пальмы одним выстрелом снимет, того отпустим, а нет – съедим.Первым выпало стрелять французу... Не попал... Следующий – англичанин... Не попал... Настала очередь русского. Тот взял ружье, прицелился, потом говорит:–Нет, так не пойдет, надо бутылку!Ну, надо – так надо... Выпил русский одну, прицелился – мало! Еще одну надо! Ладно, выпил вторую, затем третью... Потом берет ружье, и почти не целясь, навскидку, бах! И «снял» попугая! Каннибалы в трансе:–Как это у тебя вышло?Русский им отвечает:–А что тут мудреного, когда четыре ствола и все небо в попугаях!
12 самых безумных законов о сексе»
1.Англия.Никаких случайных связей.Планируете немного пофлиртовать в пабе, а потом закадрить ближайшую красотку? В Англии этого делать не рекомендуется. Здесь тому, кто предложит незнакомой женщине заняться сексом, грозит штраф вплоть до 180 евро или три месяца тюрьмы.
2.Россия.Целоваться запрещено.Находясь в России, влюбленным следует предельно сдержанно проявлять свои чувства друг к другу, потому что целоваться на улице здесь запрещено. Законодатели уверены, что открытая демонстрация близости может привести к сексуальной распущенности. Строгие милиционеры могут вас оштрафовать, правда сумма штрафа не оговорена.
3.США.Предохраняться сложно.Во многих штатах США презервативы подвергаются настоящим гонениям. Законодатели, не обращая внимания на опасность СПИДа и венерических заболеваний, всячески затрудняют приобретение населением данных контрацептивов. Презервативы либо вообще запрещено использовать (как в Коннектикуте), либо открыто продавать (как в Висконсине), либо их запрещено рекламировать (как в Калифорнии). Но самый странный закон существует в Луизиане: здесь только женщинам запрещено покупать презервативы. За нарушение грозит солидный денежный штраф.
4.Ирландия.Запрещен импорт презервативов.Если вы едете в Ирландию, то обязательно возьмите с собой запас этих чудесных противозачаточных средств – потому что купить их здесь шансов мало. В этой строгой католической стране пользоваться презервативами нельзя, а поэтому нельзя и продавать. Ведь секс, по мнению ирландских властей, существует только для продолжения рода.
5.Гавайи.Исправительно-трудовой лагерь.Вы встретили на экзотическом острове женщину своей мечты и хотите заняться с нею любовью? Не делайте этого, если вам дороги родители девушки. Ведь если вашей избраннице еще нет 18 лет, то ее родителей ждет наказание в виде трех лет исправительно-трудовых работ. За то, что они воспитали свою дочь «легкомысленной».
6.Венгрия.Секс в темноте.В столице Венгрии Будапеште партнерам разрешено любить друг друга только в темноте. Даже если вы «занимаетесь этим» при свете в собственной квартире – это все равно карается штрафом. Интимная близость запрещена даже при свете свечей или камина. Остается вопрос: кто это все контролирует?
7.Италия – 1.Не забудьте плавки!В Палермо только женщинам разрешено находиться на пляже в полностью обнаженном виде, в то время как мужчинам – нет. Обоснование звучит примерно так: «Мужская анатомия может приобретать пошлый вид даже непреднамеренно». Еще бы, когда вокруг столько голых женщин...
8.Италия – 2.Мучительный выбор.В итальянском городе Тропея существует закон, который совершенно четко регламентирует, кому можно находится на пляже в раздетом виде, а кому нет. В документе говорится: «Женщинам, которые толсты, уродливы или некрасивы, запрещается появляться на пляже в раздетом виде». Данным правом пользуются лишь «молодые женщины, которые достойны того, чтобы превозносить красоту женского тела». Остается посочувствовать полицейским, которым приходится применять данный закон на практике.
9.Швеция.Фото-секс.В Швеции, например, запрещено делать собственные фотографии в голом виде в полный рост в кабинках срочной фотографии. Однако обнажать и фотографировать отдельно нижнюю и отдельно верхнюю часть тела не противоречит никаким запретам. Так что можно сделать две фотографии, а затем склеить их вместе.
10.Китай.Не смотрите на ноги!Если вам, находясь в Китае, захочется поглазеть на неодетых женщин – пожалуйста, смотрите сколько угодно. Но упаси вас бог пристально уставиться на голые ноги одетой женщины. Это в Китае считается грубым оскорблением и карается несколькими днями тюрьмы.
11.Израиль.Запрет на порно.Просмотр порноканала в номере израильской гостиницы может дорого вам обойтись. Всего лишь год назад здесь был принят закон, запрещающий просмотр порнофильмов по кабельному или спутниковому телевидению. Если вас поймают за этим занятием, могут отправить в тюрьму на срок вплоть до трех лет.
12.Эстония.Секс и мат.В эстонской столице городе Таллин категорически запрещается играть в шахматы во время полового акта. Вероятно, речь идет о какой-то эстонской национальной особенности.
Идут как-то по Риму три туриста. Русский, англичанин и француз. Прогуливаются, наслаждаясь красотами вечного города. Вдруг на балкончик одного из домиков выходит в чем мать родила очаровательная итальянка и говорит в толпу:–Есть ли в этом городе хоть один настоящий мужчина!?Англичанин друзьям:–Я все-таки джентльмен, сейчас подойду.Уходит. Поднимается по ступенькам на этаж. Заходит к итальянке. Та:–Проходите, раздевайтесь. Но у меня условие: вы мне кидаете палку, а я ставлю палочку мелом на стене.–Идет.Проходит час. Из дверей появляется англичанин. Тут же на балкон выходит итальянка и снова кричит:–Есть ли в этом городе хоть один настоящий мужчина!?Француз:–Господа, моя очередь.Поднимается. Те же условия. Понеслось. Через два часа выходит француз, и снова на балконе появляется итальянка. Снова кричит то же самое.Русский:–Сейчас pазбеpусь.Час, два ждут его друзья. Его нет. Вечерело. Вдруг выходит итальянка на балкончик и кричит:–Есть ли в этом городе хоть один кусочек мела!?
Hа собачьих бегах встpетились немец, амеpиканец и pyсский. Hемец говоpит:–Мой пес пеpед забегами всегда слyшает записи с немецкими маpшами и поэтомy постоянно побеждает.Амеpиканец:–Мы с моим псом пеpед соpевнованием всегда идем в МакДональдс, поэтомy нам победа обеспечена.Рyсский говоpит:–Hy, дела! Это все еpyнда! Вот я своемy псy пеpед стаpтом наливаю нашей водочки, гpаммов так 200!Hемец и амеpиканец в один голос:–И что, он побеждает после этого?–А на фига нам это! Зато на стаpте он самый веселый и забавный!
Коль (бывший канцлер) и Шредер (нынешний канцлер) сидят на берегу реки и рыбачат. Толпа любопытных наблюдает за обоими. Коль поймал рыбу и тут же бьет ее по голове. Раздаются недовольные возгласы: «Злодей, убийца, обжора!». Коль занервничал, выкинул рыбу назад в воду.Тут Шредеру попадает рыба на крючок. Он ее вытаскивает, кладет на колени и ласково гладит. Зрители умиляются. Шредер говорит Колю:–Понял? Все довольны, а рыбка все одно умрет.
–Слышь, Колян, угадай, про кого загадка: Один чувак, сам русский, а по-немецки шпарит как на родном языке. Работал в Германии, и за это получал награды и звания от Советского правительства. Выдержан, спортивен. Хата за городом, а на работу ездит на иномарках исключительно немецкого производства. Подарил другому чуваку лыжи, хотя тот в натуре и стоять на них не умеет...–Штирлиц, что ли?–Думай, Колян, думай!
Встретились американец, француз и русский и решили сняли проститутку на три ночи... В первую ночь уединился с ней американец. На утро его спрашивают:–Как все прошло?–Замечательно.–Сколько раз кончил?–5 раз.–Сколько раз она?–6 раз.Во вторую ночь уединился с ней француз, на утро – те же вопросы. Француз говорит:–Все было супер, кончил 7 раз, проститутка – 8 раз.На третью ночь русский решил повеселиться. Всю ночь крики раздавались из комнаты... На утро изумленные американец и француз спрашивают у русского, как все прошло. Он говорит:–Отлично.–Сколько раз кончил?–15 раз.–А сколько раз она?Русский задумался и говорит:–А она не пришла...
Организация объединенных наций разослала для сбора мнения такой вопрос: «Не могли бы вы быть столь любезны, чтобы высказать нам ваше мнение для успешного решения проблемы недостаточности еды в остальном мире».При обработке ответов выяснилось, что...1.В Африке не знают, что такое «еда».2.В Восточной Европе не знают, что такое «любезно».3.В Западной Европе не знают, что такое «недостаточность».4.В Китае не знают, что такое «высказать мнение».5.На Ближнем Востоке не знают, что такое «решение проблемы».6.В Южной Америке не знают, что такое «пожалуйста».7.В Северной Америке не знают, что такое «остальной мир».
Француз:–Я могу француженок сразу троих обнять, это потому что у них талии такие тонкие.Русский:–А я хлопну жену по заднице, уходя на работу, прихожу, а она все трясется. И не потому, что задница такая большая, а потому, что у нас самый короткий в мире рабочий день.
Приходит француз к цветочнику:Француз:–Месье, завтра я женюсь и хотел бы заказать венок для моей невесты.Цветочник:–О, месье, мои самые искренние поздравления! Но из каких цветов изготавливать – белых лилий или синих фиалок?Француз, в легком недоумении:–Позвольте, а какая, собственно, разница?Цветочник, смущенно покашливая:–Видите ли, мсье... если Ваша невеста, пардон, девственница, то венок изготавливается из белых лилий... Если же, тысяча извинений, мсье, это не совсем так, то принято использовать фиалки...Француз, становясь пунцовым и взрываясь в негодовании:–Тысяча чертей! Каким больным воображением надо обладать, чтобы даже подумать такое об этом ангеле, этом образце непорочности, этой святой, сошедшей на землю! Лилии, лилии, несомненно лилии, исключительно белые лилии, что же еще, черт тебя подери, каналья!– Совершенно успокаиваясь и после секундного размышления.– Хотя, впрочем, вплетите туда несколько фиалок...
Шредер и Путин понимают так хорошо друг друга, что у западных немцев даже появилась надежда, что русские опять возьмут бывшую ГДР назад к себе.
Рабинович эмигрировал в Нью-Йорк. Открыл кошерный ресторан и нацепил плакат на окно: АРАБАМ ВХОД восПРЕЩЕН. Через пару дней утром в ресторан зашел мужик явно арабского вида. Официант побежал к Рабиновичу узнать, что делать. Тот подумал и говорит:–Ладно, я не хочу скандала. Дай ему бутерброд и кофе, но в счете выставь двойную цену. Больше он сюда не сунется.Официант так и сделал. Но на следующий день, в обеденное время, араб снова появился в ресторане. Все повторилось, но на этот раз Рабинович приказал взять с араба тройную цену. Тот поел, заплатил, похвалил качество еды и спросил, можно ли зарезервировать на вечер стол на 10 персон. Рабинович подумал и сказал официанту:–Ладно, зарезервируй стол для него, но счет удесятеришь!!Короче, пришел араб со своими друзьями. Заказал шикарный ужин со всеми делами и расплатился без единого слова. На следующий день на окне кошерного ресторана Рабиновича появился плакат: ЕВРЕЯМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН.
Приходит француз к любовнице, а она ему с порога и говорит:–Дорогой, я придумала классную позу! Ты раздевайся и ложись на пол посредине комнаты, а я залезу на люстру и буду сверху на тебя прыгать и попадать...Только разделись, она и говорит:–Сейчас, подожди минутку, попугая в клетке одеялом накрою, а то все мужу расскажет.Попугай:–Вырвите мне язык! Я хочу это видеть!
Обычная французская квартира. Стук в дверь:–Мадам, муж дома?–Нет.Заходит некий гражданин, быстро имеет мадам в различных позициях и, не говоря ни слова, исчезает. Француженка недоумевает:–Ну вот... А зачем же ему мой муж был нужен?
Супружеская чета ссорится по поводу цвета, в который надо покрасить потолок в спальне. Решают спросить у кого-нибудь постороннего. Выходят на улицу и задают этот вопрос случайному прохожему. Тот отвечает, поразмыслив:–Мне кажется, права ваша жена, мсье.–Почему?– спрашивает муж. Прохожий тонко улыбается:–Мне кажется, она чаще вас видит потолок в спальне.Супруги недоуменно переглядываются:–Месье провинциал?
Французский пикник.–Мсье, немедленно выньте руку... Да не вы... Да не эту... Да не оттуда...
Француз женился. У него спрашивают:–Ну, как твоя молодая жена?–Превосходно. Очень рекомендую.
Молодую француженку положили на операцию. Очнувшись от наркоза, она спросила:–Когда мой муж и я сможем возобновить нормальную половую жизнь?–Я должен посмотреть в свои медицинские книги. Вы первая пациентка, которая спрашивает меня об этом после удаления миндалин.
На великолепном необитаемом острове посреди океана оказывается следующая группа людей:2 итальянца и итальянка;2 француза и француженка;2 немца и немка;2 грека и гречанка;2 англичанина и англичанка;2 болгара и болгарка;2 шведа и шведка;2 ирландца и ирландка;2 русских и 1 русская;Через месяц...Первый итальянец убивает второго из-за итальянки.Французы живут втроем в стиле menage-a-trois.Немцы живут с немкой в соответствии со строгим расписанием, еженедельно чередуясь.Греки спят друг с другом, а гречанка готовит им еду и убирает за ними.Англичане ждут, чтобы их представили англичанке.Болгары бросают взгляд на необъятные океанские просторы, потом взгляд на болгарку, и решают плыть.Шведы постоянно безуспешно пытаются покончить жизнь самоубийством, а шведка занимается распространением идей феминизма. Все они рады отсутствию снега и налогов.Ирландцы делят остров на Северную и Южную половины и организуют ликероводочный завод. Про секс они не помнят, поскольку после первых литров кокосового виски у них туман перед глазами, но они рады тому, что у англичан секса нет.Первый русский женится на русской, потом разводится с ней. Он – признанный лучший покупатель продукции ирландского ЛВЗ.Второй русский делает деньги на убийстве итальянца и устройстве выездных виз для болгар. Имея стартовый капитал, он покупает контрольный пакет акций ирландского ЛВЗ, включая права продажи англичанам. Он нанимает греков торговыми агентами. Немцы устраиваются к нему на работу телохранителями для него самого и его подружки. Он обещает болгарке взять ее няней первого ребенка. Он регулярно навещает шведку «для изучения английского язык».Тем временем французы уверены, что они находятся на острове в полном одиночестве.
Разговаривают две француженки:–А ты своего мужа во время полового акта видела?–Нет, я глаза закрываю.–А я тут увидела.–Ну и что?–Стоит, бледный, и за дверь держится!
Мир сошел с ума: лучший рэппер – белый, лучший игрок в гольф – черный, Франция обвиняет Америку в высокомерии, а Германия не хочет воевать.
К заброске агента Вольдемара фон Путинофф (кодовое имя «Немец») готовились со всей тщательностью: легенду заготовили – комар носа не подточит, документы делали лучшие специалисты. Можно было досканольно проверять, где агент родился, кто родственники и друзья, где учился, где работал... А дальше все уже было делом техники. В очередную поездку в США Ельцину в питье добавили новый волеподавляющий наркотик и, посредством метода 25-го кадра при просмотре специально выбранных для высокого гостя фильмов, внушили ему, чтобы он назвал некоего Владимир Путина своим правопреемником. После этого лучшие хакеры Агентства Национальной Безопасности США проникли в компьютеры Главизбиркома и подтасовали результаты выборов. Дальнейшее развитие событий всем хорошо известно.
Француз умер во время полового акта. На похоронах его друг произносит речь:–Спи спокойно, дорогой! Начатое тобой дело мы продолжим...
Женщина лежит в постели с любовником. Телефонный звонок. Муж.–Дорогая, чем занята?–Жду тебя.–Я по делам фирмы с Рене в конторе. Вернусь к утру.–Хорошо, родной, жду.Любовник:–Кто звонил?Муж. Сказал, что вернется к утру. Он с тобой в конторе.
Едyт в одном кyпе два англичанина. Вдpyг один достает из сyмки коpобочкy, откpывает ее, достает оттyда щепоть какого-то сеpого поpошка и начинает выкидывать его в окно. Втоpой yдивлен:–Что это, сэp?–Это,– отвечает с гоpдостью тот,– волшебный поpошок «Бyм-Бyм».–Да? А зачем он нyжен?–О сэp! Волшебный поpошок «Бyм-Бyм» yбивает слонов.–Hо в Англии отpодясь не было слонов!–Видите ли, сэp, это – ненастоящий поpошок «Бyм-Бyм»...
Поспорили русский, американец и француз, у кого самые большие самолеты в стране. Француз говорит:–Наш Конкорд самый большой в мире. Когда мы в воздухе, то если я прошу стюардессу принести мне кофе из последнего салона, то она приносит его не раньше, чем через 40 минут – уж очень далеко идти.Американец говорит:–Самые большие самолеты у нас. Когда я прошу бортинженера проверить состояние груза, то он садится на велосипед и раньше чем через час не возвращается.Русский говорит:–Летим мы как-то на нашем самолете, и понадобилось мне вдруг одну инструкцию прочесть. Посылаю штурмана в библиотеку. Заводит он разъездной «мерседес» и уезжает. Часа 4 его не было, я уж думал, он в пробку попал, вдруг приезжает. Спрашива, в чем дело. Он говорит, что в библиотеке какой-то идиот форточку не закрыл, туда Конкорд залетел и в догонялки с американским самолетом вокруг лампочки играют. Пока выгонял их, время и прошло.
Совместными усилиями нескольких стран изобрели суперновейшую международную водку. Представители стран собрались, чтобы обсудить, кто на что будет испытывать новый продукт.Немцы говорят:–Мы испытаем ее на токсичность.Французы:–Мы на ароматические свойства и вкус.Англичане:–Мы на прозрачность и цвет.Русские:–Ну, а мы на предельные нормы потребления!
Устроили международный конкурс «кто обучит говорить собаку», и пригласили на этот конкурс англичанина, француза и узбека.Каждому из конкурсантов дали по одной собаке, по вагону сосисок и месяц срока. Через месяц приходят к англичанину и видят такую картину: на диване лежит жирная лоснящаяся собака, а перед ней на коленях худой англичанин, который умоляюще просит собаку:–Ду ю спик инглиш? Плиз.А собака ему в ответ:–Гав, гав.Приходят к французу и видят: на софе лежит зажравшаяся собака, а возле нее изможденный француз, который просит собаку:–Парле ву Франсе? Силь ву пле.А собака отвечает:–Гав-гав.Наконец заходят в комнату к узбеку, и перед ними разворачивается сцена: на курпаче лежит жирный-жирный узбек с круглым, как арбуз, животом, а около него на задних лапках худая костлявая собака просит узбека:–Холмат-ака, битта сосиска беринг...
Англичанин:–Наш язык лучше всех, на нем разговаривает весь мир, это же международный язык, язык дипломатов!Француз:–Да, но сможете ли вы так красиво объясниться в любви, как это можем мы на французском?Русский:–Да, а можете ли вы придумать и рассказать историю, в которой бы все слова начинались с одной буквы? А я могу! Назовите любую букву!Англичанин и француз:–Ну, например буква «П».Задумался русский.–Ну, слушайте! Поручик пятого пехотного полка Петр Петрович Петров получил по почте письмо. Пишет подруга, Полина Поликарпова. «Петр Петрович! Приезжай погостить, посетим полузабытый полузаросший пруд, погуляем, порыбачим» Петр Петрович прикинул: «Приеду!» При этом прихватил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодится!». Полина Поликарпова по поводу приезда Петра Петровича приготовила пирогов, поставила пол-литра «Померанцевой». Посидели, поговорили, повспоминали, прослезились. Полина Поликарпова предложила прогуляться, посетить полузабытый полузаросший пруд. Пошли, прогулялись. Петр Петрович притомился, предложил полежать, при этом подстелил полуистертый полевой плащ, подумал: «Пригодился!». Полежали, повалялись, повлюблялись. После Петр Петрович поднялся, привычно подтянул помятые панталоны. «Прощай, Полина Поликарпова!» «Прощай, Петр Петрович! Приезжай почаще, проказник!».
Мексиканский полицейский:–Итак, знаете ли вы уголовника Пабло Санчеса?Хуан (только что задержанный):–Я его знаю? Вчера еду на своей лошади. И она, скотина, останавливается посрать. Тут из кустов выходит Пабло Санчес, с таким здоровенным револьвером, и велит мне слезть. Потом он показывает на лошадиное дерьмо, и говорит, чтобы я его слопал все. И что тут мне поделать? У него такая большая пушка... Начал жрать. А Пабло давай хохотать. И так расхохотался, что выронил свой пистоль. Я его хвать быстрей и кричу: «А теперь, Пабло, ты жри дерьмо!» А куда Пабло деваться? Пушка-то огромная уже у меня... Вот и пришлось Пабло умять остаток кучи. Так вы спрашиваете, знаю ли я Пабло Санчеса? Ну так, конечно, ведь намедни мы отужинали вместе...
Летит дракон над Германией, вытаскивает из бара пьяного немца, заносит его на верхотуру и распахивает левое крыло. Там 7 бутылок водки:–Сколько выпьешь, мужик?Тот с тоской посмотрел.–Одну.Выпивает. Дракон тем временем распахивает правое крыло. Там 7 красоток, как на подбор: брюнетки, блондинки, рыженькие.–Сколько сможешь т...ть?Мужик с грустью:–Одну.Мало,– говорит дракон, сжирает его и летит дальше. Пролетая над Францией, вылавливает пьяного в дугу француза. Та же история, только галантный мушкетер смог осилить две бутылочки и две девушки, но участи своей не избежал, съели его. Летит дракон над Россией, вылавливает из лужи русского, который с трудом может дышать, заносит его на верхушку пригорка, расправляет крылышко:–Сколь выпьешь?–Восемь!–Мужик, но тут только семь!!!–А какой русский ходит в гости без бутылки!Выпивает. Дракон распахивает другое крыло:–Сколько сможешь?–Восемь.–Мужик, пощади, здесь только семь.–А ты, шершавенький, мне тоже понравился.
Дали французу, русскому и немцу задание – научить обезьяну говорить.Проходит пол года. Смотрят обезьян. Выводит француз: обезьяна жирная, сытая, толстая, шерсть лоснится. Спрашивают:–Чем кормил?–Бананами, ананасами, кокосами (в общем, все, что обезьяна любит).К обезьяне:–Скажи что-нибудь.Обезьяна молчит. Выводит Немец. Тоже жирная, сытая. Спрашивают:–Чем кормил?–Да ананасами, бананами – все, что душе угодно.Говорят обезьяне:–Скажи что-нибудь.Обезьяна молчит. Приводит обезьяну русский. Обезьяна худая-худая, тощая-тощая, шерсть облезлая, глаза злые... Спрашивают:–Чем кормил?–Бананами, ананасами, кокосами...Тут врывается обезьяна.–Как врет! Вы только посмотрите, как врет!
Капитан ФСБ переспал с дочкой генерала ФСБ. Утром вызывает его отец дочери и говорит:–Товарищ капитан. Вы едете в Париж выполнять ответственное поручение правительства. Будете вживаться в среду миллионеров. Получите в бухгалтерии сумму в 1млн. франков. Жить будете в особняке. По легенде вы будете иметь русскую жену...Капитан козырнул...–Служу России!Вечером на вечеринке с друзьями говорит:–Хм... приеду... там француженки... Жену на хрен, политическое убежище попрошу... и т.д.Утром вызывает его генерал...–Товарищ капитан! Планы изменились... Бухгалтерия не утвердила такую сумму... Но вы все равно едете в Париж... Будете жить под мостом Сены...–Вживаться в среду бомжей?–Нет, в роль одноглазого гомосексуалиста!
Француз спрашивает француза:–Да как у тебя язык повернулся переспать с моей женой?
Поспорили как-то за кружкой пива русский и француз, у кого народ сильнее.Француз:–А наш один малый одними зубами сдвинул целый паровоз и протащил его от Парижа до Тулузы.Русский:–А у нас вчера двое мужиков затащили рояль на пятый этаж.–Ну, наши бы, наверное, тоже затащили – сказали француз.–Да, но по веревочной лестнице!
Фермер из российской глубинки съездил отдохнуть в Ниццу. Приезжает и рассказывает:–Чокнутые они какие-то, французы эти. То один ко мне в номер ночью начнет ломиться, то другой. Орут там чего-то по-своему...–А ты что?–Да ничего, спокойно продолжал на гармошке наяривать...
На торжественном приеме, где собрались представители разных стран, поднимается посол Франции и произносит тост:–Я хочу выпить за прекрасную Францию, которая дала миру изобретателей первого воздушного шара – братьев Монгольфье!Но тут поднимается посол СССР и прерывает француза:–Постойте, мсье! Общеизвестно, что за двести лет до братьев Монгольфье в воздух поднялся наш соотечественник – подьячий Крякутный, наполнивший дымом от костра кожаный мешок!Делать нечего, все пьют за русских. Так же был опущен посол США, предлагавший выпить за свою страну, давшую миру Маркони – изобретателя радио: в конечном итоге все пили за Попова. И вот француз, проигравший в первом раунде, решил взять реванш:–Предлагаю выпить за мою страну, чьи прекрасные женщины познакомили мир с оральным сексом!Но и тут наш посол не растерялся:–Еще во времена правления нашего царя Петра нерадивые подданные, бывало, слышали от него: «Я вас всех в рот е...л и насквозь вижу!» Кстати, немцам о рентгене...
Собрали как-то раз русского, немца и француза, дали каждому по ежу и говорят:–Кто научит ежа за 2 недели говорить, получит миллиард евро.Ну, значит, через 2 недели приходят, зовут француза с ежом. Еж и жонглирует, и на велосипеде миниатюрном ездит, но – не говорит. Зовут немца. Немецкий еж и интегралы ищет, и уравнения полета ракеты пишет, но не говорит. Позвали русского. Русский сует ежу палец в ж...у, а бедный еж:–Х-х-х...Сует два пальца. Еж:–Х-х-х... Х-х-х...Сует три пальца ежу в ж...у, а несчастный измученный еж:–Х-х-х... Х-х-х... Х-х-х... Хватит!
Возвращается утром француз домой. Жена говорит:–Ты почему приходишь в такое время?–Отстань! По конституции я свободный человек – когда хочу, тогда и прихожу.На следующий день жена дома не ночевала, приходит утром. Муж к ней с тем же вопросом. Жена:–Я – свободный человек...–Ты? Свободный человек? Фиг тебе!Жена:–Так чего тогда спрашиваешь? Когда отпустили, тогда и пришла...
Сидят в ресторане за столиком француз с француженкой. Француженка смотрит задумчивым взглядом мимо француза и плавно гладит одной рукой толстую часть бутылки, стоящей на столе.–Дорогая! Перестань думать о Жане!Француженка переводит руку на горлышко бутылки и, несколько ускорив движения, говорит:–Хорошо милый! Я буду думать о тебе!
Француз сидит в баре и пьяно бормочет:–Нет у меня теперь друзей, все умерли... Все, нет друзей. Но больше всех я жалею о Морисе... Да! О Морисе... И черт же дернул меня жениться на его вдове!
После бурной ночи французская парочка собирается позавтракать. Она:–Дорогой, сходи в булочную, купи круасаны к завтраку.–Хорошо милая, а сколько брать?–Возьми столько, сколько раз мы ночью любили друг друга.Француз приходит в булочную и говорит:–Мне шесть круасанов. Хотя погодите, три круасана, два чупа-чупса, и одну шоколадку.
Трое (англичанин, француз и украинец) сидят в ресторане, потом идут в туалет по маленькому. Попозже, когда все сделали свои дела, француз и англичанин моют руки, а украинец просто вышел из туалета. Француз удивленно спрашивает у украинца:–Послушай, а у вас, в Украине, не принято мыть руки после пи-пи?Украинец ему отвечает:–У нас просто не принято их обсыкать!
У одного француза спрашивают:–Вам что больше нравится? Вино или женщины?На что он отвечает:–Это зависит от года выпуска.
Роллану хочется пива, но у него в кармане только полфранка, на кружку же надо франк. В кафе он замечает Паскаля, перед которым на столике красуется кружка свежего пива. Роллан подходит и говорит:–Послушай, Паскаль, держу пари на полфранка, что выпью эту кружку пива так, что ты и не заметишь.–Хотелось бы видеть!–Значит, согласен?–Согласен!Роллан берет кружку и выпивает ее одним глотком.–Это же нечестно, я все видел!–Да, Паскаль, ты прав, я проиграл,– говорит Роллан и царственно бросает ему монету на столик.
Француженка в магазине говорит продавцу:–Заверните, пожалуйста, мне этот банан.–Пожалуйста, мадам.–Я не мадам, я мадемуазель.–Что вы, мадам, я же вижу, как вы его держите.
Француженка, нанимая новую горничную, спрашивает:–Скажите, милая, а вы любите попугаев?–Не беспокойтесь, мадам, я ем все.
Жена говорит мужу:–Морис, а мы будем сегодня...?Муж:–О, Катрин, дорогая, может быть, мы сначала поужинаем?Жена:–Ну, какое ты все-таки животное!
Парижское кафе. Входит мужик, его спрашивают:–Вам девушку?–Нет.–Женщину?–Нет.–Мужчину?–Нет.–Что же вам нужно?–Мне бы рыбки...–Ну, сколько я живу, а такого извращения я не видел!
Стоят два француза-подростка. Один другому:–Как ты думаешь, что лучше: девушку т...ть или кружку пива выпить?–Не знаю – пива не пробовал...
Пришли в ресторан англичанин, француз и русский. Всем подали чай. Англичанин размешивает ложечкой сахар.–Дзынь!– ударилась нечаянно ложечка о стенку стакана.–Извините!– поспешил сказать англичанин.–Дзынь!– ударилась ложечка у француза.–Извините,– сказал тот.Русский:–Тысяча извинений!–Дзынь, дзынь, дзынь...
Давным-давно в стародавние советские времена в одно купе попали француз с женой, естественно, француженкой и наша советская колхозница. Причем колхозница не говорила по-французски, а француженка по-русски. И только француз мог что-то по-нашему сказать с помощью разговорника. Ехали они так долго ли, коротко ли, только вдруг француженка обнаруживает пропажу своих золотых часов. И просит мужа спросить колхозницу, не она ли, значит, эти часы стибрила. Француз, покопавшись в разговорнике, спрашивает колхозницу:–Мадам, не вы ли это стибрили часы у моей жены?Колхозница:–Да нужны мне ваши часы... (В смысле не брала).Француз жене:–Она говорит, что твои часы ей очень нужны. И, видимо, не отдаст.Жена говорит:–Так пусть хоть заплатит.Француз, опять покопавшись в разговорнике:–Мадам, ну раз Вам так нужны наши часы, так заплатите за них.Колхозница:–Ага, здравствуйте, я ваша тетя.Француз жене:–Она говорит, что она наша тетя.Жена говорит:–Ну, с тети можно взять только половину стоимости.Француз колхознице:–Тетя, ну тогда отдайте хоть половину.Колхозница:–Да? А хрену вам не надо?Француз жене:–Дорогая, она овощами откупиться хочет.
К русскому подходит француз и говорит:–Извините, но мне сказали, что русские пьют больше всех. Скажите, вы можете выпить стакан водки?–Конечно! Соленым огурчиком закушу, и все ОК.–А три стакана?–Конечно! Тремя солеными огурчиками закушу и все ОК.–А сто стаканов?–С дуба рухнул? Я столько огурцов не съем!
Одна дамочка, прослышав о французах как о самых замечательных любовниках, решает проверить это на практике. Приезжает во Францию и знакомится с молодым французом. Наконец, добивается своего:–Итак, мадам, с чего мы начнём? Может, пощекочем пупок?–По-вашему, только для этого я сюда и ехала?–Изнутри, мадам!
Одной француженке рассказали, что размер члена у мужчины пропорционален размеру его обуви и решает она это проверить, приехав в Россию. Идет по Тверской и видит здоровенного деревенского мужика с 46 размером ботинок. Она к нему:–Слушай, переспи со мной, я тебе щедро заплачу.Мужик:–Да не могу я. У меня жена, дети.Француженка:–Я тебе дам денег для них.Мужик:–У меня работа.Француженка:–Я тебе дам денег за пропущенный день.Мужик:–Ну хорошо.Пошли в гостиницу, переспали, на утро мужик находит записку:«Вот 100 $ для жены и детей, вот 50 $ за пропущенный день, а еще 150 $ для того, чтобы ты купил себе новые ботинки. Эти, по-моему, тебе маловаты...»
Беседуют француз и русский. Говорит француз:–Мы говорим «Бордо» а пишем «Bordeaux».Говорит русский:–Против нас это пустяки. Мы говорим «Че? Що?» а пишем «Повторите, пожалуйста».
В купе поезда едут поручик Ржевский, англичанин, француз и дама.Вдруг дама пукает. Англичанин, как истинный джентльмен, говорит:–Простите меня, я сегодня утром сытно поел и у меня газы.Едут дальше. Вдруг дама опять пукает. Француз, защищая даму, говорит:–Извините меня, от этого шампанского такие газы...Тут благородство взыграло и в сердце Ржевского. Он встает и произносит:–Господа! Я в тамбур, покурить, а если дама еще раз бзднет, то валите все на меня...
–Как ведут себя незнакомые люди, оказавшись вдвоем в купе поезда?–Русские «облают» друг друга и фамилии не спросят. Немцы выяснят родословные до пятнадцатого колена. Французы обсудят достоинства своих возлюбленных. Англичане, раз их не представили друг другу, промолчат всю дорогу от Лондона до Глазго.
В купе поезда едут английский джентльмен и француз с женой. Молчат. Француз, желая начать беседу, обращается к англичанину:–Виски, сэр?Англичанин:–Нет, спасибо.Француз:–Коньяк, сэр?Англичанин:–Нет, спасибо.Жена на ухо французу:–У джентльменов не принято беседовать с незнакомыми людьми!Француз, хлопая себя по лбу:–А! Моя жена, сэр!Англичанин:–Нет, спасибо.
Встретились на трассе три водителя: немец, француз и русский. Стали друг другу рассказывать, как узнают, изменяла ли ему жена пока он был в командировке. Немец говорит:–Когда я приезжаю домой, то жену поставлю к стенке и на машине резко разгоняюсь и так же резко торможу перед ней. И так несколько раз. Жить хочет – все расскажет.Француз:–А я жену хочу сбросить со второго этажа и так несколько раз. Жить хочет – все расскажет.А русский смеется и говорит:–Это все глупости – пытать, вот я приезжаю с командировки, захожу в свой подъезд, звоню в дверь соседке, она открывает, а я говорю ей, что она – гадина. Тогда она и рассказывает, чем моя жена занималась в мое отсутствие. И не нужно никаких пыток...
Спорят русский, немец и француз, чей мотоциклист с разгона перепрыгнет через большее количество установленных в ряд автомобилей. Француз:–Наш перемахнет через 10 тачек!Немец:–А наш байкер – через 15!Русский:–А наш – через 8, зато без мотоцикла!
Час ПИК. В автобусе давка. Мужик наступил девушке на ногу и смущенно произносит:–Пардон, мадам!–О! Вы француз?–А че, б...я?
Скромный француз в незнакомом городе тормозит такси и просит девушку– водителя отвезти его в недорогой бордель. Девушка:–Месье, вы уже в нем.
На гонках француз едет со скоростью 150км, на поворотах снижая до 100км.Англичанин – со скоростью 200км, на поворотах снижая до 150км. Русский едет со скоростью 250км, на поворотах повышая до 300км с криками:–Че вы здесь стоите?
Русский, француз, американец разговаривают о том, кто на чем за границу выезжает. Француз говорит:–Я на Ситроене.–А я,– говорит американец,– летаю на самолете.–Я,– говорит русский,– за границу не езжу, у нас своя Родина большая. А если Родина прикажет, тогда на танке...
Едут в купе поезда англичанин и француз. Француз достает бутылку вина:–Я предлагаю выпить по бокалу вина за нашу встречу.–Вы знаете, я не пью,– говорит англичанин.–Как, совсем???– француз сильно удивлен.–Да, вы знаете, как-то один раз попробовал, и не понравилось.Через некоторое время француз достает портсигар и предлагает сигарету соседу.–Вы знаете, я не курю.–Как, совсем???–Да, вы знаете, как-то один раз попробовал, и не понравилось.Выкурив сигарету, француз вынимает колоду карт и неуверенно предлагает:–Может, покер?–Вы знаете, я не играю в карты. Как-то один раз попробовал, и не понравилось. Но со мной в соседнем купе едет сын, он может составить вам компанию.Француз с жалостью смотрит на соседа:–Судя по всему, сын у вас наверняка единственный...
На железнодорожной полосе близ Парижа парочка занимается любовью.Приближается экспресс. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем включает экстренное торможение. Экспресс останавливается буквально в метре от парочки. Машинист выскакивает и с крепкой бранью подбегает к парочке. В это время молодой человек поднимается, застегивает брюки и с обезоруживающей улыбкой говорит:–Мсье, кто-то из нас должен был остановиться. Извините, я не мог.
Англичанин и француз сидят в ресторане. Англичанен:–Скажите, это правда, что вы, французы, съедаете весь хлеб во время еды?Француз:–Конечно. Хлеб нельзя выбрасывать.Англичанин:–А вот мы, в Англии, собираем оставшийся хлеб, перерабатываем его в булочки и отправляем к вам, во Францию. Хе-хе, а с мясом как? Вы все съедаете?Француз:–Да.Англичанин:–А мы вот, в Англии, оставшееся мясо собираем, и из него делаем котлеты, которые затем отправляем к вам, во Францию.Француз:–Скажите, а использованные презервативы вы в Англии выбрасываете?Англичанин:–Ну конечно!Француз:–А мы – нет. Мы из них делаем жвачки, которые затем отправляем к вам, в Англию.
Американец восхищенно говорит об американских дорогах:–Представляете, можно на полочку поставить фужер с шампанским и ехать из штата в штат. Ни капли не расплещется.Француз:–А у нас во время поездки можно спокойно попивать бургундское и обнимать женщину.Русский:–А я кладу кирпичи на газ и с бабой на заднее сиденье!–?–А куда машина из колеи денется?
В городских автобусах над головой водителя всегда висит объявление.В Германии: «Разговаривать с водителем строго воспрещается».Во Франции: «С шофером лучше не разговаривать».В Израиле: «Нет никакого интереса разговаривать с шофером».В Италии: «Отвечать шоферу запрещено».
Зайдя с подругой в переполненный автобус, хорошенькая француженка восклицает:–Сколько красивых мужчин! Наверняка кто-то из них уступит мне место.С сидений сразу поднимается половина автобуса.
Шеф со своей секретаршей едут в автомобиле. Вдруг машина сломалась.Шеф думает: «Как начальник, я должен вызвать техпомощь, но, как мужчина, сам должен исправить поломку». Выходит, ложится под машину.Секретарша: «Как женщина, я должна сидеть в машине, но, как секретарша, я должна быть рядом с шефом». Выходит, ложится под машину.Мимо проезжает полицейский: «Как француз, я должен проехать мимо, но, как полицейский, я должен их предупредить, что их машину давно угнали».
Француза, путешествующего на автомобиле по России, пригласили на золотую свадьбу. Он с удовольствием согласился, ему начали объяснять:–Золотая свадьба – это когда этот уважаемый всеми господин и эта почтенная дама прожили вместе пятьдесят лет...–О, понимаю! А теперь они решили пожениться! Браво!
В русскую деревню приехала делегация французов. Они на вертолете облетели живописные окрестности. При этом у одного француза ветром с головы сорвало берет. Пилот посадил машину на лугу, где паслось стадо коров. Искать берет пошли хозяин и местный Петя. Ждать пришлось довольно долго. Когда они вернулись к машине, пилот спросил:–Петя, почему так долго?–Да ему пришлось восемнадцать раз примерять, пока он свой берет нашел!
Международные соревнования по затяжным прыжкам с парашютом.В финале трое: американец, француз и Василий Иванович. Приз – мешок золота – должен получить тот, чей парашют раскроется ниже всего.Первым прыгает американец. Летит, летит, раз – на высоте сто метров раскрывает парашют, ломает ноги. Публика в восторге.Вторым прыгает француз. Летит, летит, раз – на высоте пятьдесят метров раскрывает парашют, ломает позвоночник. Публика в восторге – явный лидер!Третьим прыгает Василий Иванович. Летит, летит... Шмяк об землю. Публика аж пищит – ниже земли не упадешь! Василий Иванович, покряхтывая, встает, отряхивается и говорит:–Так-с! С парашютом, козлы, накололи! Посмотрим, как с золотом.
Летят на самолете англичанин, француз, немка и Ржевский. Самолет начинает падать. И тут выясняется, что парашют один на всех. Ржевский начинает надевать парашют на себя. Англичанин, француз:–Поручик, среди нас женщина!!!Ржевский, задумчиво, глядя на часы:–Вы думаете, успеем?
Стюардесса разносит напитки в летящем самолете. Подходит к англичанину.–Что пить будете?–Стаканчик виски.Подходит к французу:–Что пить будете?–Бокал вина.Подходит к смуглому мужику в тюрбане, замотанному в тряпки, непонятно как одетому:–Что пить будете?–Ничего. Мне через 15 минут за штурвал.
Летят в самолете француз, русский и американец. Француз руку высовывает из самолета, понюхал и говорит:–Франция.Его спрашивают:–Как узнал?–Духами пахнет.Через некоторое время американец руку высовывает, нюхает и говорит:–Америка.–Как узнал?–Деньгами пахнет.Еще через некоторое время тот же маневр проделывает русский и говорит:–Россия.–Как узнал?–Часы сняли...
Падает самолет. Чтобы выровнять крен, необходимо уменьшить вес, нужны четыре добровольца. Первым вызвался англичанин. Попросил виски и с криком «Да здpавствyет Англия!» выбросился за борт. Вторым решился француз. Попросил коньяку и с криком «Да здравствуют женщины!» сиганул вниз. Русский попросил водки и с криком «Да здравствует Африка!» выкинул за борт двух негров.
Разбился посреди Африки самолет с немцем, французом и русским. Ну, и попали они, конечно, в племя людоедов, где вождь племени пообещал им, что они будут съедены, если не выполнят три условия: выпить ящик водки, вырвать больной зуб у свирепого льва и удовлетворить фригидную женщину.Немец выпивает ящик водки, но на женщине запарывается, его съедают...Француз выпивает ящик водки, удовлетворяет женщину, но со львом слабо, его тоже съедают...Русский выпивает водку и идет в клетку со львом, через некоторое время выходит и говорит:–Ну, и где здесь женщина с больным зубом...
После крушения корабля. На необитаемый остров выбросило 2 французов и 1 француженку.Через неделю француженка говорит:–Нет, господа, пора кончать этот бардак.И умерла. Еще через неделю один француз говорит другому:–Нет, Жан, пора кончать этот бардак. Давай ее лучше закопаем.Еще через неделю второй француз говорит первому:–Нет, Поль, пора кончать этот бардак. Давай ее лучше откопаем.
– Ас-са! Ас-са! – пляшет грузин, темпераментно взмахивая руками перед грудью.Над головой у него вьется оса и, передразнивая его движения, не менее темпераментно с акцентом орет:– Гру-зын! Гру-зын!
В армии командир спрашивает солдат:– Скажи, рядовой Кикабидзе, кто твоя мать?– Моя мать – грузинка, товарищ командир.– Неправильно, Кикабидзе, твоя мать – Родина! Так же, как и у рядового Петрова и Иванова. Понял?– Понял.– Что ты понял?– Что мы с Петровым и Ивановым братья.
Лежат два грузина в кровати:– Вано, ты спишь?– Сплю.– А что у мине в попе?– Щас виниму.– Я тэбэ виниму, спи давай.
Разговаривают два грузина:– Я купил сэбэ бэлый-бэлый костюм, бэлый-бэлый рубашка, бэлый-бэлый ботинки, бэлый-бэлый галстук...– А ты купи сэбэ зеленый-зеленый кэпка и будешь, как бутылка кефира.
Студент МГУ – сын богатого грузина – пишет отцу в Тбилиси из Москвы письмо: «Здравствуй, отэц, я уже стал настоящим студентом, вот только здэсь все студенты ездят на автобусе, а я на такси, неудобно как-то». Отец отсылает сыну ответ: «Сынок, мы тут с мамой продали много апельсинов, и вот высылаем тэбэ немного дэнег, купи себе автобус, будь, как все...»
Сын грузина подходит к отцу и говорит:– Папа, можно мама будет сегодня спать с мене?– Не с мене, а со мной.– Вот, как всегда, – все с тобой, да с тобой.
Учительница спрашивает маленького Вано:– Сколько будет «5 + 5»?– Пятнадцать.– А сколько будет «10 + 5»?– Двадцать.– Вано, а кем работает твой папа?– Продает бананы на базаре.
Грузин сердится, что его сын совсем не знает спряжений глаголов:– Ну, подумай хорошенько, если я тете скажу: я ее люблю, он ее любит, ты ее любишь, они ее любят – что это такое?– Проститутка, папа.
– Кацо, у меня сын родился, отгадай, как его назвал: первый слог – нота, второй – самая красивая часть женского тела?– Сирожа.
– Послушайте, Георгий Таймуразович, вы отец 20 детей, вы что, их так любите?– Нет, но сам процесс...
Небольшой грузинский городок. Лавка с вывеской «Живая рыба». Покупатель с подозрением рассматривает живой товар:– Это что, кефал?Продавец, отгоняя тучу мух:– Зачем, кефал, дорогой, форел.– Живой?– Обижаешь, дорогой, сам только что ловил, вот этими руками.– Почему не шевелится?– Спит.Покупатель принюхивается:– А почему пахнет так?– Какой капризный, слушай. Спит, тебе говорю. Ты, когда спишь, себя контролируешь?
Два грузина заблудились в лесу. Замерзли, есть хотят. Шли-шли и вышли к реке. Один другому говорит:– Слушай, Гога, давай рыбу будем ловить! Ты умеешь?– Да, по телевизору видел.– Вот тебе палка, сиди и лови. А я по берегу пойду, тоже ловить буду.Взял себе палку и пошел. Шел-шел, и вдруг подумал: «Он рыбу поймает, сам съест,» – бросил палку и бегом назад. Смотрит: а Гога что-то запихивает пальцем в рот и жует, а оно вываливается.– Эй, Гога, ты что ешь?– Кажется рыбу, кацо, да – рыбу.– А что он зеленый такой?– Не знаю.– А где взял, палкой поймал?– Нет, он сам припрыгал.
Молодой грузин целует русскую девушку и увлекает ее на диван. Она ему смущенно говорит:– Может, не сейчас, дорогой, а после свадьбы?– Нет уж, давай лучше сейчас, а то после свадьбы муж может застукать, а зачем нам эти неприятности?
В одном купе едут вместе грузин и женщина с могучей фигурой.Грузин долго молча разглядывал попутчицу, наконец не выдержал:– Вай-вай, какая задница! 50 тысяч бы отдал, только чтобы потрогать!Женщина, не говоря ни слова, поворачивается к нему спиной, задирает подол платья, нагибается и представляет ему голый зад.– Вай, – вздыхает грузин. – Были бы деньги, обязательно бы отдал.
Грузин едет в поезде, возвращаясь домой к жене после поездки в другой город. Вдруг с верхней полки свешивается «такая ножка». Договорились и сошли на первой станции. Грузин отправляет жене домой письмо: «Дорогая, задержусь еще, подвернулась нога, лежу в гостинице...»
Купаются девушки в Черном море, вдруг чувствуют, что им кто-то купальники снимает, испугались:– Кто это?– Не бойтэсь, это мы – дэльфины.
Спрашивает внук старого деда-грузина:– Послушай, дед Вано, а какое у тебя в молодости самое любимое занятие было?– Женщина и охота.– А за кем ты охотился?– За женщинами.
Тащат два грузина с охоты медведя, им навстречу два других пьяных грузина:– Что, гризли?– Зачем гризли, так задушили.
Останавливает гаишник грузина, просит открыть багажник. Грузин ему говорит:– Дорогой, я даю тэбэ сто баксов, и мы не открываем этот багажник.– Нет.– Даю двести баксов, и мы не открываем этот багажник.Гаишник неумолим. Грузин открывает багажник, там совершенно ничего нет. Гаишник удивленно спрашивает:– А что же ты мне деньги предлагал?– Вот глупый, «Поле чудес» не видел!
Едут по горной дороге два грузина, один – инструктор по вождению, а второй – стажер.Инструктор говорит стажеру:– Видишь, слева скала, справа скала, идет старый женщин и молодой, ты какой задавишь?– Конечно, старый.– Дурак, тормозить надо.
Сидит на берегу реки девушка, ловит рыбу и, восхищаясь природой, говорит:– Как бы я сама хотела стать рыбкой, нет, лучше птичкой, чтобы летать...К ней подходит грузин и говорит:– Дэвушка, а дэвушка, а ты раком стать не хочешь?
Жена грузина спрашивает своего красавца-мужа:– Дорогой, помнишь несколько месяцев назад ты говорил, что едешь к другу на море, чтобы половить форель? Сегодня одна из форелей звонила и сказала, что ты стал отцом.
К грузину, жарящему шашлык, подходит покупатель и говорит:– Шашлык?– Шашлык.– Свежий?– Свежий-свежий, еще вчера ходил – лаял.
Охотник-грузин учит свою собаку служебным командам. Кидает палку и говорит:– Принеси, да!Собака принесла палку в зубах. Грузин берет палку и снова бросает:– Принеси, да!Собака снова принесла палку в зубах. Грузин опять бросает палку:– Принеси, да!Собака:– Достал, да!
Грузин впервые решил пойти на охоту, а для начала зашел на птичий базар:– Мужчина, продай сокола.– Это не сокол, а кукушка.– Продай сокола.– Забирай.Отправился грузин на охоту, выпустил птицу, она вспорхнула, села на ель:– Ку-ку, ку-ку.– Какой, какой, самый большой выбирай.
Разговаривают два грузина:– Видел, дэвушка мене улыбнулась?– Да я когда тэбя первый раз увидел, чуть со смеху не умер.
Разговаривает девушка с грузином:– Я свою честь потеряла стоя, значит, я – стоящая!– А я потерял свою честь на мешке с изюмом, значит, я – изюмительный!
Два грузина скучают в баре. Один говорит другому:– Эх, женщин хочется.– Так у тэбя же жена есть?– Ну, Вано, ты бы еще мать вспомнил.
Жена темпераментного грузина попрекает мужа:– Вот ты, как приходишь домой, ужинаешь и сразу командуешь: в койку! Нет, чтобы поговорить о прекрасном, об искусстве...На следующий день муж приходит домой, поел и спрашивает жену:– Дорогая, а ты читала Рафаэля?– Нет.– Тогда в койку!
У одной женщины не было детей, одна подруга посоветовала ей обратиться к одному старому врачу-грузину, который делает детей искусственно. Женщина пошла кэтому врачу, заходит в кабинет, видит – сидит жгучий брюнет – грузин, а на столе возле него – разные пробирки и мензурки.– Доктор, – говорит женщина, – я хочу, чтобы у меня был мальчик.Доктор посмотрел на пациентку, взял в руку стакан и налил в него содержимое одной мензурки.– Будэт тэбэ мальчик.– Доктор, но я хочу, чтобы у него были голубые-голубые глаза.– Будэт тэбэ мальчик с голубыми глазами, – говорит доктор и наливает в стакан содержимое другой мензурки.– Хочу, чтобы он был ласковый-преласковый.– Будэт ласковый, – и в ход пошла третья мензурка.Женщина выпивает из стакана, засыпает и медленно падает на кушетку. Доктор-грузин начинает раздеваться и приговаривает:– Понимаешь, мальчик ей нужен, с голубыми глазами, ласковый... Какой получится, такой и получится.
В ресторане богатый грузин подзывает официанта и говорит:– Слушай, сделай мне торт большой такой, красивий, чтоби с цвэтами бил, да?– Что-нибудь написать?– Да. Дорогому Гоги.– Вам его в коробку уложить?– Вот глупый, я его здесь съем.
Посетитель долго изучал меню в ресторане. Потом подозвал официанта и говорит:– Мне одну порцию авхледиани.– Но это невозможно.– Почему?– Потому что Авхледиани – это фамилия нашего директора-грузина.
В грузинской школе учительница объясняет детям:– Дети запомните, вилька и тарелька пишется без мягкого знака, а сол и фасол – с мягким знаком.
Едет девушка в одном купе с молодым грузином, он хочет безумно с ней познакомиться, но не знает – как. Но решается с ней заговорить:– Дэвушка, а какими качествами должен обладать ваш идеал мужчины?– Он должен быть смелым, как индеец, умным, как еврей, и щедрым, как американец.– Позвольте представиться: Кикабидзе Джек Иосифович Орлиный Глаз.
Учительница в грузинской школе:– Скажи, Вано, что такое ос?– Ос – большой мух.– Нет, Вано, ос – это вокруг чего вертится земля, а большой мух – это шмел.
Едут в одном купе грузин и молодая девушка. Грузин страстно желает познакомится.– Дэвушка, чего ты молчишь?– Хочу и молчу.– Вот странная, хочет – и молчит.
Грузин едет в поезде со своей крикливой женой, которая постоянно ругает его на грузинском языке, потому что русского не знает. Русский попутчик не выдержал и говорит:– Слушай, и как ты только все это терпишь? Знаешь, отвези ее в Москву, там новую клинику открыли, где операции на мозг делают, может, там чем помогут за 1000 долларов.– Зачем в Москву? Какая операция? Я ее в Ростов везу, там мне за 1000 рублей пристрелить обещали.
У купе, перед тем как лечь спать, пассажир-еврей спрашивает пассажира-грузина:– Вы храпите ночью?– Почему только ночью, я и днем храплю.
Два грузина едут в поезде. Закрылись в купе и пьют за здоровье то одного, то другого, то третьего... Допились до того, что и пить уже не за кого. Тогда один из них говорит:– Выпьем за то, чтобы наши дети поезда не боялись!
В купе едут три грузина, пьют вино и громко распевают грузинские песни. В купе входит русский пассажир и спрашивает:– Господа, вы не будете возражать, если я не буду с вами пить и петь?
В одном купе едут немка и грузин. Спутнице стало скучно, и она решила завести разговор:– Шпрехен зи дойч?– Конэшно, буду, дорогая, зачэм спрашиваешь?
Молодая девушка едет в одном купе вместе с грузином. Сидит и дрожит от страха, вспоминая мамины наставления: если что – сразу кричи.Грузин читает журнал «Плейбой», но заметил, что его спутница не в себе.– Дэвушка, – обращается он к ней.– Ты зачем боишься? Хочешь, я тэбэ свой «Плейбой» покажу?– Вот только расстегни штаны, я сразу на помощь весь поезд позову.
Еврейка возвращается с курорта. В купе вместе с ней оказался армянин. Еврейка долго молчала, а потом говорит:– А грузины лучше, чем армяне.Армянин молчит.– А грузины лучше, чем армяне.Армянин молчит.– А грузины лучше, чем армяне.Армянин взрывается:– Ну чем, чем лучше?– Чем армяне.
Мужик едет в поезде и из соседнего купе слышит голос:– Эх, хорошо! Ох, хорошо. И так хорошо! А так еще лучше.Его одолело любопытство, он заглядывает в соседнее купе и видит: на полке лежит грузин двухметрового роста, в вагоне очень холодно, а ему, как назло, попало короткое, почти детское одеяло, он натягивает его на голову и говорит:– Эх, хорошо! – потом натягивает на ноги и говорит:– Ох, хорошо! – натягивает на живот, повторяя:– И так хорошо! – и, возвращая одеяло на голову, говорит:– А так еще лучше!
У одного грузина спрашивают:– Что такое дружба народов в понимании грузинов?– Это, когда все грузины собираются вместе и идут бить морды армянам.
У чукчи спросили, какая самая глупая нация в мире:– Грузины.– А почему грузины?– А у меня сосед по лестничной клетке – грузин. Я ему все время говорю: не спи с моей женой, а он не понимает.
Грузин на базаре продает яблоки:– Яблоки, яблоки, чернобыльские яблоки. Подходи, покупай.К нему подходит мужчик и говорит:– Ты что кричишь, у тебя же их никто не купит?– Пачему не купит? Я уже два мешка продал: кто жене купит, кто тещу угостит.
В овощном магазине очередь за огурцами.Одна покупательница:– Мне, пожалуйста, покороче и потолще.Другая:– А мне потоньше и подлиннее.Третья:– А мне покрупнее и с пупырышками.Подходит очередь грузина:– А мэнэ все равное – какие, я их есть буду.
Грузин раскладывает кур на базаре и приговаривает:– Сам, сама, сам, сама...К нему подходит покупатель и спрашивает:– Ну сам – это, наверное, петух, а сама – курица?– Нэ, дорогой. Сам – это сам убил, а сама – сама умерла.
Новый метод против облысения придумали грузины: они выращивают волосы на спине и аккуратно зачесывают их на голову.
Одного грузина спросили:– Лучше быть дураком или лысым?– Дураком – не так заметно.
Грузин познакомился в баре с симпатичной девушкой, привел ее к себе, предложил ей стакан вина и спросил:– Ты не откажешься переспать со мной?– Со мной этого никогда не случалось, – сказала она.– Ты никогда не спала с мужчиной?– Нет, дурачок, никогда не отказывалась.
Грузин закончил медицинский институт, факультет логопедии.Первый приемный день. В кабинет заходит женщина, шепелявит, плохо выговаривает слова.Логопед-грузин:– Раздэвайтэсь, проходытэ за ширму.Через несколько минут из-за ширмы раздается громкое: «а-а-а...»Доктор выходит, моет руки и говорит:– Все хорошо, приходытэ завтра, букву "Б" изучать будэм.
Судья спрашивает у обвиняемого грузина:– Ваша жена утрверждает, что вы ее держите в постоянном страхе.Обвиняемый грузин:– Но, ваша честь...Судья (шепотом):– Скажите, пожалуйста, как вам это удается?
Каждое утро Сара просыпается и говорит Абраму:– Абраша, дорогой, мне опять приснился сон о том, что я родила черного ребенка. И когда мне принесли его кормить, я увидела, что он лежит в коляске и курит трубку.Через некоторое время Сара родила ребенка. Абрам пришел в роддом и спрашивает:– Ну что, родила?– Родила, Абраша!– Черный?– Черный!– Трубку курит?– Нет, трубку не курит!– Слава Богу!
Абрам пришел в аптеку и спрашивает упаковку презервативов. Аптекарь достал несколько различных пачек и показывает ему:– Есть просто белые, есть красные, есть черные, а вот новинка – презервативы с изображением Чебурашки.Абрам задумался: «Белый – это как-то обыденно. Красный – слишком агрессивно, жена может не понять. Чебурашка – это как-то по-детски. Куплю-ка черный».Однако жена Абрама все равно забеременела и через девять месяцев родила абсолютно черного ребенка. Когда он подрос, то подошел к отцу и спросил:– Папа, почему ты – еврей, мама – еврейка, а я – негр?Абрам ответил:– Радуйся, сынок, что ты не Чебурашка!
Встретились два еврея. Один спрашивает другого:– Изя, шо ты так печален? Какие-нибудь неприятности?– Да, Лева. Я подозреваю, шо моя жена Сара изменяет мне. Я даже таки думаю, шо это столяр или же плотник.– Но как же тебе удалось это узнать, Изя?– Я использовал дедуктивный метод. Пришел домой и вижу – на пороге лежит стружка. Зашел во двор – лежат опилки. Зашел в квартиру и чувствую – пахнет клейстером. А на днях под нашей кроватью я нашел долото. Все это очень подозрительно!Так они поговорили и разошлись. Через некоторое время встречаются снова и опять разговаривают:– Изя, таки, чем все закончилось?– Ой, Лева, развелся я с Сарой, а потом оказалось – совершенно зря: это сосед делал ремонт, а стружку разнесло ветром, опилки Сара приносила для свиней, заклеивала на зиму окна – вот и запах клейстера, а долото я сам, разиня, под кроватью оставил, когда сломанную ножку чинил. Ну а у тебя как с женой?– И не спрашивай, Изя! Я ведь тоже твоим методом воспользовался и пришел к выводу, шо Рива изменяет мне с железнодорожником!– Шо, паклю в мазуте увидел?– Нет.– Фуражку железнодорожника?– Нет.– Шпалы посреди двора?– Да нет же!– Ну так шо же?– Да пришел я домой, вокруг тишина. Подкрадываюсь к дверям спальни, заглядываю в щелку и вижу: лежат, голубчики! Но раз у тебя так получилось, я тоже с выводами торопиться не буду.
У одного еврея жена рожала детей из года в год. Он не выдержал, пришел к раввину и спрашивает:– Скажите, рабби, что мне делать?Раввин подумал, достал книгу, полистал ее и сказал:– Если жена еврея рожает слишком много детей, этому еврею следует отрезать яйцо.Так и сделали, однако через какое-то время этот еврей снова пришел к раввину и снова пожаловался на то, что жена рожает слишком часто.Раввин снова полистал свои книги и сказал:– Если жена еврея, у которого вырезано одно яйцо, продолжает рожать слишком часто, то этому еврею следует отрезать второе яйцо.Так и сделали. Однако по прошествии еще некоторого времени еврей снова пришел к раввину и опять заявил, что его жена продолжает рожать слишком часто.Раввин снова полистал свои книги и сказал:– Если жена еврея, у которого вырезаны оба яйца, продолжает рожать, это значит, что яйца вырезали не у того еврея.
Разговаривают две еврейки:– Сарочка, вы потеете под мышкой?– Во-первых, не под мышкой, а под Мойшей, а во-вторых, чье это дело, под кем я потею!
Абрам ведет машину, в которой везет жену и тещу. Обе женщины постоянно переругиваются. Жена твердит:– Поезжай медленнее!Теща отвечает:– Поезжай быстрее!Так продолжается некоторое время, наконец Абрам не выдерживает и кричит:– Довольно! Кто таки ведет машину – ты или твоя мать?
Встретились два еврея:– Здравствуй, Изя! Хочу сообщить тебе новость: во-первых, от тебя ушла Сара, во-вторых, она пришла ко мне, и в-третьих, как тебе нравится во-вторых?– Здравствуй, Мойша! Я тоже хочу сообщить тебе новость: во-первых, я сам выгнал Сару из дома, во-вторых, она больна сифилисом, и в третьих, как тебе нравится во-вторых?
Идут по еврейскому кладбищу два еврея и разговаривают:– Посмотрите, Изя! Здесь лежит Моисей Абрамович. Какой был человек! Как он умел толковать Тору, какие проценты он сделал на акциях своего предприятия! Хотел бы я быть на его месте!Идут дальше:– Посмотрите, Изя! Здесь лежит Соломон Израилевич. Какой был человек! Как он умел толковать Тору, как удачно выдал замуж свою дочь Риву! Хотел бы я быть на его месте!Идут дальше:– Посмотрите, Изя! Здесь лежит Янкель Хаимович. Какой был человек, как он умел толковать Тору, какая прекрасная женщина была его жена Сара Самуиловна! Хотел бы я быть на его месте!– Но ведь Сара Самуиловна еще жива!– О!
Очень старый, но очень богатый еврей Губерман женился на молоденькой красивой девушке. Через неделю он приходит к врачу и говорит:– Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы мой брак не был только платоническим!Врач тщательно осмотрел его и сказал:– Увы, вам уже ничего не поможет.– Но, доктор, а пчелиное молочко?– Господин Губерман, я, конечно же, могу прописать вам пчелиное молочко. Я даже могу сделать так, что вы будете жужжать, но вот жалить – увы, никогда!
Встречаются два еврея и разговаривают:– Абрам, ты шо такой грустный?– Вчера от меня ушла жена.– Какое горе!– Конечно же, горе! Вчера ушла, а сегодня вернулась!
Идут два японца: Абрам и Хаим.
У одного еврея спрашивают:– Скажите, Рабинович, почему вы все время отвечаете вопросом на вопрос?– А что?
Встречаются два еврея, один спрашивает у другого:– Как поживаете, Изя?– А, как арбуз: толстею, и кончик отсыхает.
Чукча сватается к дочери богатого еврея. Тот отказывает. Тогда чукча говорит:– Однако, тысячу долларов дам!– Я же вам говорю: Рива выйдет замуж только за еврея!– Однако, две тысячи долларов дам!– Я вам еще раз говорю: у нас не принято!– Однако, три тысячи долларов дам!– Сара, ты не находишь, что он похож на японца?
Еврей женился на гойке. Через некоторое время она встречает своих подруг, которые просят ее поделиться впечатлениями:– Ну как он в постели?– Ой, девочки! Я, конечно, знала, что евреям делают обрезание, но чтобы так коротко!..*** Абрам пришел к любовнице. Только они легли в постель, послышался шум открываемой двери: пришел муж. Любовница сказала:– Быстрее лезь под кровать!Абрам попытался влезть под кровать, однако его толстый нижний бюст не поместился. Любовница прикрыла его большим медным тазом и села на кровать как ни в чем не бывало.Муж вошел в спальню и спрашивает:– Ты что так долго дверь не открывала?– Я белье грязное собирала, собираюсь постирать.– А почему таз подальше не задвинула? – говорит муж и с силой ударяет по тазу ногой. Из-под кровати раздается:– Ой! То есть дзынь!..
Встретились два соседа-еврея:– Изя, я слышал, что ты живешь с нашей соседкой Ривой?– Кто это тебе сказал? Один раз живнул – и уже живу. Ну что за люди!
Еврей стал изменять своей жене, и все его дела пошли наперекосяк. Тогда он спросил у друга, что ему делать. Друг посоветовал сходить к священнику. Еврей так и поступил: прошел к священнику, рассказал о своем грехе и спросил, как можно его искупить. Священник ответил:– А с кем ты согрешил?– Нет, рабби, этого я не могу сказать.– Не можешь? Хорошо, я сам тебе скажу. Это Сара Шниперсон с вашей улицы. Все здесь знают, что она за женщина...– Нет, рабби, это не она.– Значит, это Роза Вайсман, вдова сапожника, такая распутница!..– Нет, рабби, и не она.– Неужели это Эвелина, жена скрипача Козлевича?!– Нет, не она.– Но кто же тогда?– Не могу признаться, рабби.– Тогда убирайся с глаз моих!После этого еврей снова встречает друга, и тот его спрашивает:– Ну как, отпустил он тебе грехи или нет?– Нет, грехов он мне не отпустил, но зато дал три первоклассных адреса!
Разговаривают две еврейки:– Сонечка, ты можешь определить по лицу своего мужа, когда он врет, а когда – нет?– Шо за проблемы, Роза! Если мой муж говорит, значит, он уже врет!
В маленьком одесском дворике утром происходит следующий диалог:– Сонечка, ты шо, заболела?– С чего ты взяла?– Таки от тебя же утром вышел доктор!– Ну и шо, шо доктор! Таки если от тебя вышел майор, шо, значит, война началась?
Надпись на могиле на еврейском кладбище: «Сара, а ты не верила, что я болен!»
В городе Пизе около знаменитой Пизанской башни стоит еврейская чета:– Смотри, Софа, какая красивая башня!– Ой, Абраша, кто бы говорил!
Сара говорит мужу:– Зяма, выбирай одно из пяти: или закрой форточку, или четыре раза получишь по морде!
Еврей захотел сэкономить некоторое количество денег на корове и решил поставить эксперимент. Он стал ежедневно уменьшать ее рацион. В конце концов он и вовсе престал ее кормить. Через несколько дней корова околела.– Ну вот! – возмутился хозяин. – Только привыкла ничего не есть – и издохла!
Встретились два еврея:– Скажите, вы, случайно. не сын Рабиновича?– Да, я его сын, но что «случайно», я слышу впервые.
У русского спрашивают:– Ты любишь свою родину?– Конечно, люблю!– Умрешь за нее?– Конечно, умру!У еврея спрашивают:– Ты любишь свою родину?– Конечно, люблю!– Умрешь за нее?– А кто ж тогда будет любить родину?
На еврейском кладбище мать хоронит маленького сына и, плача, приговаривает:– Попроси, сыночек, Господа, чтобы Сарочка вышла замуж, а еще попроси, чтобы Изя выздоровел, а еще, чтобы Зяму не забрали в армию...Стоящий рядом человек не выдерживает и говорит:– Послушайте, почтеннейшая, если у вас так много дел к Господу, надо было идти к нему самой, а не посылать несмышленого мальчика.
Два заключенных-еврея смотрят в окно камеры на то, как выпускают на свободу их бывшего сокамерника:– Бедный Гиви! В такой дождь выйти из тюрьмы!
В Одессе к старому еврею подходит проезжий и спрашивает:– Простите, вы не знаете, как пройти на Дерибасовскую?– Это я-то не знаю, как пройти на Дерибасовскую? Это я-то не знаю таки, как пройти на Дерибасовскую?! Это вы мне говорите, что я таки не знаю, как пройти на Дерибасовскую?!!
Приехал как-то исследователь к чукчам, они пригласили его на охоту. Он с радостью согласился. Вот в назначенный день все мужчины собрались и пошли в тундру, ученый тоже пошел с ними.День идут, два идут, на третий день они увидели медведя, тот за ними погнался. Вот они бегут от него день, бегут второй. Тут белый человек не выдержал, повернулся и застрелил этого зверя.Чукча ему говорит:– Ты хоть и белый человек, однако, но дурак, сам теперь будешь тащить медведя до чума.
Женился один чукча и ушел служить в армию. Через 2 года приезжает, а у его жены ребенок уже есть.Чукча:– Ты что, мне изменяла, откуда ребенок?!Жена:– Я так по тебе скучала, постоянно смотрела на твою фотографию и вот забеременела от тоски.Чукча подумал-подумал, а потом закричал:– Не может этого быть: на той фотографии, что я тебе прислал со службы, я сфотографирован только наполовину!
Чукча пришел к парикмахеру побрить голову. Но парикмахер случайно порезал его бритвой.– Вот дурак! Ты мне голову отрезал! – заорал чукча.– Молчи! Отрезанная голова так не орет.
Чукча купил верблюда, но пока добрался до своей яранги, забыл, как он называется. Думал-думал, а потом решил пойти к шаману, так как тот все знает. Шаман осмотрел верблюда и говорит:– Ба-а! Так ведь это «Кэмел».
Чукча сидит на дереве и рубит под собой сук, рядом проходил русский:– Чукча, ты упадешь.– Однако, нет.Порубил, порубил и свалился. Встал, отряхнулся, посмотрел вслед тому человеку и сказал:– Колдун, однако!
Чукча приехал в Москву, сел на такси. Через некоторое время он приехал в назначенное место, надо расплачиваться, смотрит, на счетчике стоит 20 рублей. Он достал водителю десятку и собирается выходить, но тот его остановил:– А где еще 10 рублей?– А ты что, со мной не ехал?
Один чукча ушел на службу в армию. Через некоторое время он просит старшину сфотографировать его:– Сфотографируй меня за деревом.Тот удивился:– А почему за деревом?Чукча:– Я хочу это фото отправить своей маме, однако. Получит она письмо, достанет фотографию и скажет:– А где же мой сынок?– А тут я выйду из-за дерева и скажу: «А здесь я, за деревом стою».
Пришел как-то чукча с охоты, смотрит: жена спит. Он разделся и тоже лег, смотрит, а из-под одеяла торчат 3 пары ног. Он стал считать:– Раз-два – жены ноги, раз-два – мои ноги, а это чьи же еще?Так он пересчитывал несколько раз, и все у него получалось, что 2 ноги лишние. От волнения он даже встал и еще раз решил пересчитать ноги под одеялом:– Раз-два – жены ноги, раз-два – мои ноги. Фу, слава Богу, а то я уже и не знал, что думать.
Чукча был в Москве. Подошел он к одному милиционеру и спрашивает:– Где мне можно купить, однако, огненной воды?Тот ему ответил:– Вот, где увидишь самую длинную очередь, там и купишь.Чукча увидел длинную очередь, встал в нее. Через некоторое время снова проходит мимо того же милиционера, а тот его узнал и поинтересовался:– Ну что, купил свою «огненную» воду?– Нет, пока я в очереди стоял, продавец умер. Пойду теперь, однако, другая мавзолея искать.
Чукча был в Москве и купил себе новую «Волгу». Через некоторое время фирма решила в рекламных целях узнать, как ходит их машина по тундре. Отправили заявку с просьбой ответить. Через некоторое время получают ответ:– Машина хорошая, только очень тяжелая, однако, собаки быстро устают ее тащить.
Чукча был в городе, играл в тире и выиграл соревнование по стрельбе. В качестве приза ему дали черепаху.На другой день он снова пришел туда и опять выиграл. Когда ему хотели выдать деньги, он отказался:– А можно мне дать, как и вчера, пирожок с хрустящей корочкой.
Один чукча купил себе квартиру на 9-ом этаже. Через некоторое время он жалуется соседу:– В чуме было лучше, однако, теперь ноги болят, пока до дому поднимешься.Сосед его спрашивает:– А что же ты на лифте не ездишь?Чукча:– Да там на двери, однако, написано, что он поднимает 4 человека, шибко долго ждать, пока еще 3 придут.
Чукчу-охотника спросили:– Какая птица самая сильная?– Дельтаплана.– Почему?– Я в нее 3 раза стрелял, пока она человека отпустила.
Один чукча спрашивает у русского:– Вань, угадай, сколько у меня тут оленей, если угадаешь, то я тебе обоих отдам.
Один чукча получил новую квартиру и показывает ее гостям:– Первая комната – здесь у меня тундра.– Вот вторая комната – здесь у меня тундра.– В кухне у меня тоже тундра.Туалет:– А здесь у меня чум.Гости:– А куда же ты в туалет ходишь?Чукча:– В тундру.
Один чукча познакомился с геологами, они угостили его пельменями. Это блюдо очень понравилось чукче, и он спросил у них рецепт. Через некоторое время он пригласил геологов к себе в ярангу, попробовать его пельмени. Геологи едят пельмени, хвалят чукчу, а тот стоит в сторонке. Один из гостей спросил его:– А что ж ты сам не ешь?– Не могу, мясорубка болит.
Как-то раз чукча собрался в город, купил билет на автобус. Через несколько минут он снова купил билет, потом снова подошел к кассе. Тут кассир не выдержала и спросила:– Зачем вам столько билетов на один автобус?Чукча отвечает:– Да там какой-то дурак стоит и все билеты рвет.
Пришел чукча в магазин и спрашивает:– У вас цветные телевизоры есть?Продавец:– Есть.– Тогда дайте мне зеленый.
Лежат два чукчи на берегу Ледовитого океана. Один говорит:– Хочешь, я тебе политический анекдот расскажу?Другой отвечает:– Нет, а то сошлют еще куда-нибудь.
Один чукча приехал из Москвы, там он был на съезде. Все чукчи собрались его послушать. Он начал:– Да новостей в этот раз много. Знаете, оказывается, что Карл Маркс – это один человек, а не два, как мы раньше думали. А Слава КПСС – это вообще, оказывается, не мужик.
Два чукчи сидят и распиливают бомбу, рядом проходил русский, увидел, чем они занимаются, и спрашивает:– Что это у вас?–Бомба.– Что вы с ней делаете, она ведь взорвется?!Те отвечают:– Ничего, у нас еще есть.
Один чукча пришел в парикмахерскую. Парикмахер его спрашивает:– Как стричься будем: под бокс или налысо?Чукча:– Давай налысо.Тот его постриг. Чукча посмотрелся в зеркало и говорит:– Нет, мне так не нравится, давай стриги под бокс.
Один чукча приехал к врачу:– Помогите, моя жена каждую весну рожает мне ребенка, я уже не знаю, чем их кормить, что мне делать?Врач:– Я советую вам воспользоваться презервативами.Через некоторое время этот врач случайно встретил чукчу и спросил:– Ну, как у вас дела? Надеюсь, этой весной ваша жена не родила вам нового ребенка?Чукча:– Родила, но ваши таблетки мне очень помогают, как только я иду в туалет, из меня выходят пузыри, которые очень громко лопаются и взрываются. От этого уже два маленьких ребенка умерли со смеху.
Один чукча проходил мимо буровой установки, ему стало очень интересно, и он спросил:– А что здесь делают?Ему ответили:– Бурят.– Нет, как бурят делают, я знаю и так, а вот что вы здесь делаете, однако?
Как-то раз приехал фотограф к чукчам. Посмотрел, а они все на одно лицо. Он их нащелкал, а фотографии сделал с одного негатива. Через некоторое время он привез им фотографии. Вот один чукча смотрит на себя и говорит:– Странно, однако, лицо мое, а рубашка Васькина.
Один чукча потерял в Москве свою жену. Пришел в милицию. Его спрашивают:– Какие приметы вашей жены?Тот отвечает:– Приметы я не терял, я потерял жену.Милиционер попытался ему объяснить:– Вот моя жена высокая, волосы у нее белые, у нее высокая грудь, стройные ноги...Чукча вздохнул:– А моя была маленькая, сутулая, кривоногая, да ну ее... Давай твою будем искать!
Чукча снял проститутку на ночь. Потом расплатился с ней песцами. Она подумала: «Он дал мне 3 песца, на шубку не хватает».– Чукча, а давай еще раз переспим.Чукча ответил:– Давай.Проститутка смотрит – он снова складывает своих песцов в чемодан. Она ему:– Что ты делаешь?Чукча отвечает:– Чукча хочет – чукча платит, ты хочешь – ты платишь.
Чукча едет в такси. Вдруг на дорогу выскакивает старуха, водитель еле смог ее объехать. Выйдя из машины, чукча сказал таксисту:– Однако, из тебя плохой охотник получится, если бы я не открыл заднюю дверь, ушла бы старуха.
Идет чукча, несет в руках дудку, два воздушных шарика, а сзади тянет за собой двух коров на веревке. Прохожий его спросил:– Куда это ты собрался?Тот отвечает:– К русскому другу в гости. Он сказал, чтобы я взял с собой два пузыря, двух телок, и мы всю ночь будем с ними гудеть.
Чукча не приехал к своей подруге. Та его потом спрашивает:– Почему ты не приехал?– Ты сказала, что к тебе надо ехать на 58-м автобусе. Но в тот день их было только 53.
Чукчи убили моржа и тащат его к своей деревне, а сами поют такую песню:Мы, смелые и умные чукчи, убили моржа И тащим его в деревню. А деревня все ближе и ближе.И в самом деле, вдалеке виднелись юрты.Но тут их догнали русские:– Чукчи, вы так неудобно тащите своего моржа, что всю землю клыками уже вспахали. Тащите свою добычу лучше за клыки."Те послушались. Идут дальше и поют:Мы, смелые и умные чукчи, убили моржа, И тащим его в деревню, А деревня все дальше и дальше.
Киностудия «Чукча-фильм» снимает фильм про войну.Стук в дверь.– Кто там?– Гестапа.– Чево нада?– Олега Кошевая!– Она пошла в тундру листовки расклеивать, а потом пойдет моста взрывать.– Тогда передайте, что приходила гестапа и сильно ругалась.
Заблудилась экспедиция в тундре, а тут еще пурга началась. Стали кричать:– Лю-ди, по-мо-ги-те!Вылез из сугроба чукча:– Да, как в Москве, так мы чукчи, а как пурга, так мы люди стали!
У одного чукчи сломался будильник, он принес его в мастерскую к такому же чукче. Тот раскрыл часы и увидел в механизме дохлого сухого таракана.– Все, часы не будут работать.– Но почему?– Механик сдох.
Чукча решил поступить в литературный институт. Экзаменатор его спрашивает:– Вы Пушкина читали?– Нет, чукча не читал Пушкина.– А Толстого читали?– Нет, чукча Толстого не читал.– А Шекспира?– Нет.– Я тогда не понимаю, зачем вы сюда пришли?– Чукча хочет стать писателем, а не читателем.
Одному чукче пришла посылка из города. Он распечатывает ее и смотрится в зеркало:– О, брат приехал!Жена берет зеркало и говорит:– И девку с собой какую-то привез!
Идет русский, видит – чукча роет яму. Он его спрашивает:– Зачем тебе, чукча, яма?– Фотографироваться буду, надо по пояс.– А зачем тебе их 6 ?– Так мне 6 фотографий надо.
Чукча спрашивает геолога:– Скажи, женщина бывает совсем белой?Тот отвечает:– Бывает.– А бывает совсем черной?– Бывает.– А наполовину белой, а наполовину черной?– Таких точно нет.Через некоторое время.– Да-а... Значит, это был все же пингвин, однако.
Выдали чукче паспорт. Через некоторое время он приходит и снова просит паспорт. Его спрашивают:– Зачем тебе второй?– Чукча курит.
Чукча зашел в магазин:– У вас шампунь есть?– Только яичный.– Досадно, однако. Я весь хотел вымыться.
Чукча выиграл в лотерею «Волгу». Пришел ее получать:– Дайте мне белую «Волгу».– Извините, но белых машин нет. Хотите черную, зеленую, красную?– Ах, так? Тогда отдавайте назад мои 50 копеек!
Чукча звонит в аэропорт:– Сколько летит самолет до Москвы?– Одну минуточку...– Спасибо! – и повесил трубку.
Возвращается чукча из армии, над ним подшучивают:– Небось, там был самым глупым солдатом?– Нет, там один был еще глупее, два года меня за женщину принимал.
Однажды у чукчи спросили:– Чукча, вы хотите стать Почетным академиком Академии Наук СССР?Чукча подумал и сказал:– Однако, хорошо! По четным – академиком, по нечетным – рыбу ловить!
Однажды русский говорит чукче:– Давай играть: я загадываю загадку; отгадываешь – я тебе даю рубль, нет – ты мне.– Давай.Играют.– Одна внутри красная, снаружи черная и блестящая.– Тюленя?– Нет.– Оленя?– Нет.– Тогда не знаю.– Одна галоша.Чукча кладет рубль.– Две внутри красных, снаружи черных и блестящих.– Тюленя?– Нет.– Оленя?– Нет.– Тогда не знаю.– Две галоши.Рубль......Ночь, сидят русский и чукча, играют.– 1689 внутри красных, снаружи черных и блестящих.– Тюленя?– Нет.– Оленя?– Нет.– Тогда не знаю.– 1689 галош...
Пришел китайский представитель к чукчам:– Воевать с вами будем. Вас сколько?– Человек пятьсот будет. А вас?– Один миллиард.– Тц-тц-тц, однако, где ж хоронить вас будем?
Чукотский национальный театр поставил спектакль «Цезарь и Брут» в трех отделениях.Действие первое. На сцену выходит большой чукча, бьет себя кулаком в грудь:– Я – Цезарь!Занавес.Действие второе. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше. Большой:– Я – Цезарь!Поменьше:– Я – Брут!Занавес.Действие третье. На сцену выходят большой чукча, чукча поменьше и маленький чукча. Большой:– Я – Цезарь!Поменьше:– Я – Брут!Маленький:– Я – Брут!Большой:– И ты – Брут?Занавес.
Едут в такси на переднем сиденье, рядом с водителем чукча, а на заднем – грузин. Водитель спрашивает чукчу:– Вам куда?А чукча только и умеет по-русски спросить:– Как диля?– Куда-куда?– Как диля?!– Не понимаю.– Как диля?!Водитель оборачивается к грузину:– Что он говорит?– Патамучта!
Чукча приехал в Москву алмазы продавать, ловит такси. Останавливается такси, из окошка таксист высовывается.– Ну садись, узкоглазый болван.Сел чукча, едет, и обидно ему вдруг стало, что его таксист узкоглазым болваном обозвал. Он таксиста и спрашивает, чего это ты, мол, обзываешься. А таксист ему в ответ:– Да я тебе в два счета докажу, что ты болван. Вот отгадай загадку: кто такой – сын моего отца, но не я? Отгадаешь – бесплатно провезу.Чукча думал-думал, извелся совсем. Однако, не знаю, говорит. Таксист с него денежки слупил и напоследок говорит:– Запоминай, козел: сын моего отца, но не я – это мой брат.Чукча все дела свои в Москве обтяпал, деньжата пересчитал. Дай, думает, такси куплю, пусть все видят, какой я умный. Купил. Приезжает со своей покупкой в стойбище, хвастается, а ему сородичи в один голос: «Дурак!» Опять чукче обидно стало, что его не ценят, он и говорит:– Я вам всем сейчас докажу, что я не дурак. Вот отгадайте, однако, кто это: сын моего отца, но не я? Отгадаете – всех бесплатно буду на такси возить.– Вот дурак, так это же твой брат, однако! – говорят ему сородичи.– Э, нет, чукча не дурак! Сын моего отца, но не я – это не мой брат! Однако, это брат московского таксиста!!!
Получил чукча квартиру и хвастается друзьям:– Квартира хорошая, только умывальник странный: я нажимаю ручку, начинает литься вода; руки помыть еще успеваю, а зубы почистить – нет.
Однажды Чукча пришел в магазин:– Однако, сколько эта гармошка стоит?– Мы чукчам гармошки не продаем.Чукча пошел, переоделся под хохла.– Скильки буде гармошка стоить?– Мы чукчам гармошки не продаем.Пошел, переоделся под грузина.– Пачем этот гармошка?– Мы чукчам гармошки не продаем.– А как вы каждый раз узнаете, что я – чукча?– А только чукча может назвать гармошкой батарею парового отопления.
Однажды чукча купил холодильник. Его спрашивают:– Чукча, зачем вам холодильник?– Однако, зимой греться: зимой на улице –40, а в холодильнике –4.
Однажды чукча пришел в магазин:– Однако, у вас цветные телевизоры есть?– Есть.– Тогда дайте, пожалуйста, зеленый.
Приезжает чукча в стойбище в вельветовых джинсах. Его спрашивают:– Зачем тебе вельветовые джинсы?– Однако, чтобы каждая вошка по своей дорожке бегала.
Чукча тонет и кричит:– Однако, воду пью! Однако, много пью! Однако, на ночь здесь останусь!
Два чукчи подходят к начальнику поезда. Первый:– Этот поезд довезет меня до Ленинграда?– Нет.Второй:– А меня?
Однажды начальник вокзла видит: подходит чукча к вагону поезда и бьется об него головой, подходит к следующему – и головой, подходит к третьему – и головой, и т. д. Начальник спрашивает:– Чукча, вы свихнулись?– Однако, нет, чукча мягкий вагон ищет.
Однажды чукча ехал в поезде. Приезжает – весь в синяках и ссадинах.– Чукча, что с вами?– Однако, на верхней полке ехал, все время вниз падал.– Так что же вы не поменялись с тем, кто на нижней полке ехал?– Однако, поменяться не мог – там никого не было.
Однажды чукча подходит к кассам поездов дальнего следования.– Скажите, а поезд 975 идет на Беркакит?– Нет.– А поезд 1007 идет на Беркакит?– Нет.– А поезд 911 идет на Беркакит?– Нет.– А куда?– На х..!!!– А это через Беркакит?
Однажды чукча ехал в одном купе с девицей. Чукча зажал в зубах металлическую пластинку и сидит играет на ней: «Дззинннь!..Дззинннь!..Дззинннь!..»Девица:– Перестань!Чукча отложил свой музыкальный инструмент и стал смотреть в окно. Через некоторое время девица вышла, переоделась, вернулась и села весьма соблазнительно. Чукча стал смотреть на нее. Девица:– Хочется?– Хочется.– Ну давай, только быстро! Чукча схватил зубами пластинку: «Динь-динь-динь-динь-динь!»
Один армянин спрашивает у своего друга:– Ты веришь в наследственность?– Конечно, верю, ведь благодаря ей у меня есть свой банк и даже остров.
Один очень смелый армянин совершенно не умел медленно ездить на машине. Однажды он нарвался на очень строгого постового, который задал очень простой вопрос:– Скажите, почему вы превысили скорость?Армянин молчит.– Я повторяю, почему вы превысили скорость: вы что, знаков не видели?– Извинитэ, пожалуйста, знаки-то я видэл, я вас не видэл.
Армянин приходит в бар. Смотрит, за стойкой очень красивая девушка работает. Его сердце дрогнуло, и он решил сделать ей комплимент:– Какая красивая дэвушка, похожая на вам.– Не на вам, а на вас.– На мну-у???
Армянин встретил своего закадычного друга, которого очень давно не видел, и жалуется на свою судьбу.– Прэдставляешь, жину в армию забирают.– Как в армию, она у тебя что, мужчина, что ли?– Какой мужчина? Малчик совсем.
Армянин приходит в сексопатологу и говорит:– Доктор, помогите, у меня не стоит.Доктор внимательно осмотрел пациента и сказал:– Э, дорогой, да у тебя СПИД.– Какой спит, умер совсем.
Лихой армянин превысил скорость. Гибэдэдэшник останавливает его и говорит:– Вы превысили скорость. Покажите ваши права.Армянин повиновался.– А теперь объясните мне все-таки, почему вы превысили скорость?– Просто я хотел доехать до дома быстрее, чем хмель в голову ударит.
Поезд отправляется в путь. Посадка уже заканчивается. Женщина, которая едет в купе, сидит радостная: соседей нет, опасаться некого. Вдруг в ее купе вбегает запыхавшийся армянин. Они смотрят друг на друга, после чего армянин начинает медленно раздеваться. Женщина думает, что сейчас он будет ее насиловать, и с испугом в голосе произносит:– У меня от вашего вида даже мурашки по коже.Армянин закончил свое раздевание, расставил чемоданы, лег, повернулся к стене и уснул. Женщина свободно вздохнула и тоже уснула. Утром она решила извиниться за свое поведение, глупые страхи, поэтому сказала:– Извините, вчера вечером я о вас плохо подумала, мне показалось, что вы хотите меня изнасиловать.Армянин с презрением на нее посмотрел, а потом сказал:– Слушай, я пять раз лечился от сифилиса, семь – от гонореи, еще мне твоих мурашек по коже не хватало.
Один армянин очень сильно любил рыбалку. Однажды он поймал здоровенную рыбу, но вот показать своим друзьям не смог. Друзья спрашивают его:– Дорогой, говорят, что ты поймал огромную рыбу. Покажи, какого размера у нее голова.Армянин сказал:– Ее голова – такая же, как моя рука.– Не обманывай, дорогой, таких волосатых рыб не бывает.
Армянин пошел в армию. Его отряду было дано задание – засолить на зиму огромную бочку капусты. Армянина оставили за главного. Солдаты попрыгали в бочку и начали утаптывать капусту. Один солдатик взмолился:– Выпустите меня, я в туалет по-маленькому хочу.Армянин подумал, чего время даром терять – доставать его из бочки – и сказал:– Ты капусту солишь? Вот и соли. Лишний литр соли ей не помешает.
Во дворе сидит кучка стариков, которые играют в карты. Игра им всем уже давно надоела. Все сидят вялые, недовольные. Вдруг появляется армянин и говорит:– Ну что, отцы, хотите, я научу играть вас в новую игру?– Хотим, сынок, хотим. Учи.Армянин сказал:– Но только предупреждаю, что играть будем на деньги.– Хорошо, все равно учи.Армянин смешал карты, положил их кучкой, взял верхнюю карту и сказал:– Чика. Это значит, что я выиграл, потому что первым взял верхнюю карту.Опять смешали карты, положили кучкой. Все старики набросились на верхнюю карту. Армянин спокойно берет одну из оставшихся и говорит:– Опять я выиграл.– Почему?– Потому что это козырная чика.
Армянин приходит к доктору и говорит:– Доктор, у меня беда, он упал.– Ну, дорогой, не расстраивайтесь, со всеми может случиться.– Нет, доктор, вы не понимаете, у меня совсем упал – в унитаз.
Один армянин спрашивает другого:– Дорогой, скажи, что сказал отец девушки, когда ты посватался к его дочери?– О, он очень удивился. Удивился до такой степени, что выронил ружье из рук.
Один старый армянин рассказывает другу о своем свободном времени:– Знаешь, в свободное время я развожу щенков.– А как ты их разводишь?– Очень просто: два щенка на одно ведро воды.
Один армянин звонит на радио и говорит, что хочет, чтобы для его жены поставили песню про кота. Диктор уточняет:– Вы хотите послушать песню «Жил да был черный кот за углом»?– Нет, не эту.– Может быть, вы хотите послушать «Мурку»?– Нэт, я хочу, чтобы вы поставили пэсню «Кота меня ты позовешь».
Один «новый русский» поймал армянина и говорит ему:– Покажешь, где золото, отпущу.Армянин был жадный, не хотел показывать, где лежит золото. Тогда бандит решил его помучить. Опустил голову армянина в прорубь с водой и держит. Вытащит и спрашивает:– Ну а теперь скажешь, где золото?– Нет.Армянин снова оказался в ведре с водой. Его снова вытащили и спросили:– Где золото?На что армянин ответил:– Слушай, или дольше держи, или глубже опускай: ничего не вижу.
Один армянин гордился тем, что у него аж три яйца. Он ходил и хвастался. Подходит к другому армянину и говорит:– Давай поспорим, что у нас с тобой вместе будет пять яиц.– А у тебя одно, что ли?
Приехал мужик в Армению. Поймал такси. Едет на бешеной скорости. Вдруг видит: перед ними зажигается красный свет, а таксист все равно жмет на газ.– Да ты что? На красный-то едешь?– Зато, как крутой.Едут дальше. У мужика сердце в пятках. Вдруг смотрит: таксист на зеленый свет останавливается.– Ты чего на зеленый-то остановился?– Да сейчас здесь другой крутой проезжать будет.
Как-то раз армянина, грузина и русского захватили в плен инопланетяне. Страшные существа забрали их на свой космический корабль, усадили и говорят:– Слушайте нас внимательно. Вы должны сказать какое-нибудь слово, которое не сможет перевести наш компьютер. Если он его переведет, то мы вас убьем, а если нет – отпустим.Мужики начали усиленно вспоминать трудные слова. Грузин говорит:– Мое слово: капуста.Компьютер переводит:– Деньги.Казнили грузина. Русский говорит:– Штука.Компьютер долго думал, но все-таки перевел:– Тысяча.Казнили русского. Настала очередь армянина. Он сказал:– До фига.Компьютер думал целый час и вдруг как взорвется! Не смог перевести это слово. Инопланетяне выполнили свое обещание и отпустили армянина. Через некоторое время снова прилетают, находят его и говорят:– Ну и задал ты нам задачку: все компьютеры повзрывались от твоего слова. Что же оно все-таки означает?Армянин подумал и сказал:– Вы видели, какой длинной может быть железная дорога? Вот когда вы пройдете столько, что скажете: «Ну ее на фиг», – так и знайте, что это половина «до фига».
Армянин идет по городу, видит: вокруг красивые девушки. Идет дальше и вдруг остановился рядом с одной обворожительной дамой. Смотрит на нее, смотрит, особенно на верхнюю часть туловища. Женщина застеснялась, покраснела, но все-таки решила достойно выйти из подобной ситуации. Она спросила:– Мужчина, вам нравится моя золотая цепочка и крестик в виде самолетика?– Нравится! И цепочка, и самолетик, но особенно – аэродром!!!
Отец-армянин учит своего сына, как правильно строить дом. Сын внимательно слушает, а потом спрашивает:– Скажи, отец, а что делать, если окажется, что мне нечем крыть крышу?– А ты будь похитрее, например накрой кепкой, только хвостиком вверх.– А почему?– Ну ты же знаешь, что громоотвод в наших краях никогда не был лишним.
Студент-армянин приезжает домой на каникулы и с порога радостным голосом говорит родителям:– Мама и отец, у меня появилась девочка.– Да? Она учится с тобой?– Да что вы. Ей всего одна неделька.
Армянин пришел на выставку в музей. Ходит, смотрит, все так интересно, но только очень хочется курить. Он подходит к экскурсоводу и вежливо спрашивает:– Скажите, уважаемая, а здесь можно курить?– Ну что вы? Это же музей.Армянин идет дальше. Смотрит, а на полу валяется целая гора окурков. Он снова подходит к экскурсоводу и говорит:– Вы же сказали, что здесь не курят. Так откуда же появились эти окурки?– Они появились от тех, кто не спрашивал разрешения.
Один старый армянин тяжело заболел и решил, что пришло время отправиться на тот свет. Он позвал к себе врача и говорит:– Перед смертью мне хотелось бы знать, от чего я умираю?Доктор начал осматривать пациента.– Ну что же, дорогой, дышишь ты хорошо, сердце работает как у молодого ...– Вот и прекрасно, появлюсь там совершенно здоровым.
Два друга армянина пошли служить в армию, и стали они парашютистами. Наступил первый день учений. Сначала выпрыгнул один, следом за ним второй. Первый летит и кричит:– Тофи, помоги, у меня парашют не раскрывается.– Не переживай, дорогой, это же только учения.
Один армянин спрашивает у другого:– Дорогой, скажи, ты не знаешь, что нужно сделать, для того чтобы научить девушку плавать?– О, будь осторожен, дорогой. Ты должен нежно обнять ее за талию, взять ее руки в свои...– Да ты что? Буду я столько времени возиться со своей сестрой.– А, ну тогда все очень просто: берешь лодку, сажаешь ее туда, гребешь на середину реки и выбрасываешь ее из лодки в воду.
Жена говорит своему мужу-армянину, который только что завел новую любовницу:– Дорогой, я знаю, ты думал, что случилось ужасное, когда я не вернулась домой с работы.– Да, я так и знал, что ты когда-нибудь все-таки вернешься.
Служит молодой армянин в армии. Подходит к нему командир и спрашивает:– Скажи, дорогой, о чем ты думаешь, когда смотришь на эту кучу кирпича?– О женщинах.– А о чем ты думаешь, когда смотришь на это небо?– О женщинах.– А о чем ты думаешь, когда смотришь на меня?– О женщинах.– Но почему?– Потому что я всегда о них думаю.
Встречаются два друга-армянина. Один спрашивает:– Скажи, дорогой, ты любишь животных: кошечек, собачек?– Да, нет, я к ним равнодушен, потому что я вегетарианец.
Армянин идет по базару. Видит: стоит бабка, продает пирожки.– Бабуля, с чем пирожки?– С яйцами, сынок.– Э, а еще старый человек.
По дороге идет грустный-прегрустный армянин. Ему навстречу идет молодая женщина. Она спрашивает:– Мужчина, почему вы такой грустный?– Дэвочку хачу.– Не грустите, пойдемте со мной, я девочка.– А как тебя зовут?– Наташа.– Ну, пойдем.Вернулся армянин от нее разочарованный. Идет дальше. Снова ему встретилась женщина, которую тоже звали Наташа. И снова все повторилось. Армянин идет убитый горем. Вдруг ему навстречу прыгает маленькая девочка. Армянин улыбнулся ребенку и спросил:– Дэвочка, как тебя зовут?– Наташа.– Как? Такая маленькая и уже Наташа!!!
Армянин попал под суд. На суде его спрашивают:– Подсудимый, скажите, почему вы убили невинного таксиста?– А что же с ним было делать, если он мне сразу счетчик включил?
У одного богатого армянина была красавица-дочь. Знал отец, что пришла пора отдавать ее замуж, но очень уж не хотелось расставаться с таким сокровищем. Вот и решил армянин поставить женихам невыполнимое условие:– Вы должны разрубить платье на моей дочери, не причинив ей ни малейшего вреда. Иначе я вас казню.Первый жених вообще отказался участвовать в состязаниях. Его казнили. Второй жених взмахнул саблей, разрубил платье и оставил на теле княжны маленькую царапину. Его тоже казнили. Третий жених все сделал правильно. Но армянин приказал, чтобы и его отправили на плаху. Жених взмолился:– Я же выполнил все твои условия. За что ты меня казнишь?На что мудрый и хитрый армянин ответил:– За компанию!
Армянин, который очень любил выпить, приходит домой и говорит жене:– Сегодня на работе мы проводили конкурс: кто больше выпьет водки.Жена, не задумываясь, спрашивает:– Ну и кто же занял второе место?
Армянин пришел в бар. Девушка наливает ему коньяк. Армянину захотелось с ней позаигрывать.– Девушка, а на вам муха сидит.– Не на вам, а на вас.– На мну? Какой шустрый мух: то на вам, то на мну.
Армянин познакомился с девушкой. Проводил ее до дома и остался до утра. Утром встает и говорит:– Я порядочный человек, и поэтому после всего, что между нами случилось, я должен на тебе жениться.Девушка делает испуганное лицо и говорит:– Боже мой, а что же такое страшное между нами произошло?
Встречаются два столетних старика:– Матвей Федорович, я уж грешным делом решил, что тебя нет в живых!– Пока не доживу до тех пор, когда хохлы салом своим обожрутся, не помру!– Так видно, тебе и помереть не суждено.
Гаишник является на место происшествия. Там две поврежденных машины. Гаишник сразу понимает, что один из водителей сдавал назад и врезался в автомобиль, стоявший позади. Гаишник обращается к виновнику происшествия:– Вы не умеете ездить задом?– Не понимаю, о чем вы говорите.– У вас же весь салон загружен салом, как же вы собирались воспользоваться зеркалом заднего видения?– Понимаете, я просто не мог воспользоваться зеркалом заднего видения, у меня ведь полный салон сала.
В сквере на скамейке сидят три голодных украинских пенсионера. Один вздыхает. Другой вздыхает. Третий не выдерживает и начинает кричать:– Что вы все о сале да о сале?
В милицию обращается расстроенный хохол:– Вчера в троллейбусе я оставил сверток с салом. Вам его не приносили?– Нет, а вот человека, который его нашел, нам пришлось доставлять в больницу с острой болью в печени.
Объявление в украинской газете: «Меняю ковер 2х3 метра на кусок сала таких же размеров».
Хохол обращается к доктору:– Понимаете, доктор, в последнее время меня постоянно мучат боли в печени. Что же мне делать, доктор?– Вам нужно ограничить употребление жиров. Возможно, придется сесть на диету.– Вы что, доктор, я и так ничего не ем. Посудите сами: утром – сало, в обед – сало, на ужин – тоже сало.
У хохла спрашивают:– Какая разница между салом и наркотиком?Хохол в ответ:– За хранение и употребление сала не сажают.
В гестапо мучили хохла: били – он молчит, резали – он молчит. Решили сделать обеденный перерыв и принесли всякой еды, в том числе и сало. Хохла из комнаты решили удалить. Этого он не выдержал и раскололся.
Русская ведущая на украинском концерте задумчиво глядит в перечень концертных номеров. Молчит минуту, молчит две. Наконец, покраснев, произносит:– Висела писенька!
Сосед-русский спрашивает соседа-украинца:– А что это вы вчера вечером всей семьей по улице бегали, решили бегом заняться?– Да дед наш, будь он неладен, сало на пол уронил, а собака его подхватила и бежать...
Идет хохол по улице, тихо идет, никого не трогает, медленно идет – сумка слишком большая. Вдруг кто-то тычет ему ножом в живот:– Деньги давай!– Нет у меня денег.– Часы снимай!– Нет у меня часов.– В сумке что?– Сало.– Сало давай!– Лучше режь!
Оказался хохол на необитаемом острове. Месяц живет, два живет. Вдруг является ему джинн:– Слушай, хохол, плыви на соседний остров. Там ты найдешь того, кто облегчит твои страдания.Хохол бросается в воду, плывет и приговаривает: «Сало давать будут, сало».
Хохол переезжает латвийскую границу. На таможне его останавливают и спрашивают:– Оружие, наркотики везете?– Оружие нет, а вот наркотики имеются.Таможенник насторожился:– И много везете?– Нет, только 30 кг в багажнике лежит.Таможенник совсем переполошился:– Багажник открывайте!Хохол не спеша открывает богажник. В нем лежит сало. Таможенник, обалдев, спрашивает:– Где же наркотики, это же сало.Хохол, обиженно:– Кому как, а я балдею...
Русский пограничник подходит к украинской границе и говорит:– Эй, коллега, пойдем водку пить, салом закусывать.Украинец пошел. На следующий день подходит тот же русский пограничник с тем же предложением, а на украиской границе уже другой пограничник стоит. Решил он приглашение принять, а с другого поста ему кричат:– Не ходи туда пить, их там двое, а сала на закуску совсем мало...
Один хохол рассказывает другому хохлу, как и где лучше питаться во время командировки в Москву.– По ресторанам не ходи, ешь только в гостинице. Заказываешь еду в номер, когда принесут, соли добавь, перца добавь – у них там вечно специй не хватает. После этого выкидывай еду, доставай из чемодана сало и выкладывай его на тарелку...
Сидят в раю души, ложками нектар да амброзию кушают, все довольны и счастливы, а одна сидит и плачет. Кто-то ее спрашивает:– Все довольны и счастливы, а ты страдаешь, отчего?– Сала хочу...
Если хохол говорит, что ему есть нечего, то это значит, что в холодильнике есть все, кроме сала.
Отец спрашивает сына:– Какой предмет в школе тебе нравится больше всего?– Бутерброд с салом нашего учителя по математике...
Муж жене:– Милая, почему ты нарезаешь сало кусочками разного размера?– Милый, ты же сам просил разнообразить наш рацион...
Муж под утро приходит домой. Жена ничего не говорит, только внимательно его осматривает. На его брюках большое жирное пятно. Жена его замечает, но ничего не говорит. Муж проходит на кухню, в этот момент жена замечает на его спине следы губной помады. И тут она не выдерживает:– В чью спальню ты заглянул на этот раз? У тебя даже на спине следы губной помады!– Дорогая, в спальне я не был. Ты же видишь, я уворачивался, как мог.– В спальне, может быть, и не был, а на кухне точно был!– С чего ты взяла?– Так у тебя же на брюках здоровенное жирное пятно, наверняка от сала...
Хохол едет в Москву. Родственники его наставляют:– Ты там в Москве сильно на сало не налегай. То ж проклятые москали снова скажут, что хохол за сало и родную мать продаст.С тем и поехал хохол. Вот на каком-то деловом обеде партнеры по бизнесу, зная пристрастие своего гостя, включили в меню сало.Внутренний голос спрашивает хохла: «Съешь пару кусочков?» Хохол стиснул зубы, на сало и не смотрит. Внутренний голос не унимается: «Ты, как хочешь, а я салом побалуюсь!»
– Чем хохол отличается от Винни-Пуха?– Винни-Пух прячет от всех в надежном месте (в животе) мед, а хохол – сало.
Врач говорит пациенту:– В желчном пузыре у вас камни, в почках – песок, в легких известь.– Доктор, а сала нигде не завалялось? А то найду еще цементу, построю дом, есть ведь захочется.
Муж и жена ехали в автомобиле и врезались в столб. Жена говорит мужу:– Ты разбил машину!– Ну и что? А ты вчера все сало одна съела!
Встречаются двое друзей:– Как тебе удалось стать еще толще, чем ты был? Ты, наверное, весишь килограммов 200?!– Ты помнишь, что врач советовал мне сбросить лишний вес?– Помню.– Ты помнишь, что он советовал мне сесть на диету?– Помню.– Ты помнишь, как я противился этому?– Помню.– Так вот, он сказал, что я могу не садиться на диету, главное – есть меньше, но почаще.– Ну?– Так я вовсе ничего не ем: ни печеного, ни сладкого, только бутерброды с салом.
Водитель автомобиля случайно задавил поросенка. И, как может, успокаивает владельца:– Только прошу вас, не поднимайте шума. Я постараюсь заменить его вам.– Что вы, – критически говорит хозяин, – вы такой худенький, да и сало я приготовить не смогу...
Жена потеряла мужа в магазине и обратилась к продавщице мясного отдела:– Пожалуйста, сделайте бутерброд с салом и начинайте его есть!– Зачем?– Мой муж сразу же здесь появится.
Хохол просит жену поставить ему на ночь у кровати одну тарелку с двумя бутербродами с салом, а другую пустую. Жена с удивлением:– Зачем?– Вот я проснусь ночью и подумаю: «А не поесть ли мне сала?», – да и съем один бутерброд. Посмотрю на второй бутерброд и подумаю: «А ведь сало ночью есть вредно», – тогда посмотрю на пустую тарелку, подумаю: «А чего я мучусь, сала-то и нет», – вот и не съем бутерброд, вот и не будет у меня желудок болеть.– Так зачем же два бутерброда на тарелку класть, если ты второй все равно есть не будешь?– Глупая ты у меня, жена. Когда это я смотрел в пустую тарелку, если в соседней бутерброд с салом лежит?!
Жена спрашивает мужа:– Ты был у диетолога?– Был.– Ну и что он тебе сказал?– Сказал, чтобы я меньше употреблял сала.– Ну и что ты думаешь?– Думаю сходить к другому диетологу.
У психиатра:– Доктор, я все время боюсь.– Чего именно?– Например, вдруг я выйду из кухни, а моя кошка стащит со стола кусок сала.– Так выкиньте кошку из дома.
Комиссия из главка МВД приехала с ревизией в одну ИТК. Спрашивают:– Почему среди тех, кто бежит, совсем нет хохлов?– А я своим зекам на ужин всегда выдаю сало.
Один хохол за кружкой пива рассказывает другому:– Возвращаюсь я внезапно из командировки. Сразу в кладовку – пусто, в холодильник – пусто.– А жена что говорит?– Да нет у меня жены, а сало все, видно, грабитель съел.
Хохол в рай попадает. Архангел говорит:– Любое желание здесь исполнится. Чего хочешь?– Да я ж в больнице умер от рака печени, совсем оголодал, поэтому хочу в ресторане оказаться, да чтобы сала побольше.Только сказал – сидит в ресторане, а на столе сало копченое, сало соленое. Вдруг залетает в зал толпа мужиков с кольями и давай мужика лупить да приговаривать:– Чтобы ты своим салом подавился, хохол треклятый.Излупили мужика и убежали. Открывает он глаза – видит архангела.– Как же так?– А ты думал, в раю только твои желания исполняются?
Командированный приезжает в гостиницу, а там все места заняты, кроме одного – в двухместном номере. Администратор предупреждает, что его будущий сосед-украинец ужасно храпит. Посетитель как ни в чем не бывало взял ключи от номера.Утром командированный появился в холле гостиницы свежий и отдохнувший. Администратор с удивлением спрашивает:– Как вам удалось заснуть при таком храпе?– Я зашел в номер – он храпит. Я подошел к кровати и тихо так сказал: «Спи спокойно, завтра утром я тебя салом угощу». Он проснулся и не только не храпел, но даже и не ложился больше.
В одной закусочной на границе Украины с Россией на столах лежит два меню: одно для хохлов, а другое для всех остальных посетителей. Различаются они лишь одним пунктом, в которой содержится перечень предлагаемых в закусочной бутербродов.В обычном меню:Бутерброд с колбасой; Бутерброд с икрой; Бутерброд с рыбой; Бутерброд с... и т. п.В меню, предназначенном для украинских гостей:Бутерброд с салом соленым; Бутерброд с салом копченым; Бутерброд с салом перченым; Бутерброд с салом ... и т. п.
Два друга, русский и украинец, долгое время безуспешно искали работу. И вот украинец увидел объявление в газете о том, что открывающийся ресторан приглашает на работу официантов. Он отправился на собеседование. На следующий день рассказывает другу, как все было:– Мы долго разговаривали с директором. Он долго объяснял, что главное качество, которым должен обладать официант, – это честность: взял официант на кухне поднос с тремя бутербродами с икрой, так он должен все три бутерброда до зала и донести, а не слизывать по пути в зал икру с бутербродов. Говорили мы, говорили, он, видно, решил устроить проверку. Пошли мы в банкетный зал. Подошли к одному из столов, а на нем бутерброды с икрой. И тут входит в зал секретарша и зовет его к телефону. Он уходит. Я стою, как вкопанный, на икру даже не смотрю. Он вернулся, краем глаза на стол взглянул. Подошли к другому столу, а на нем осетрина. И тут в зале снова появляется секретарша. И все повторяется. Наконец мы подходим к третьему столу, а на нем сало копченое. Входит в зал секретарша, он из зала выходит, и тут, похоже, я совершил ошибку...
Заболел хохол. Врач прописал ему строгую диету. Жена приносит ему в постель обед – кусочек хлеба, четверть помидора, пол-яйца, ложку каши. Чтобы хоть как-то поднять мужу настроение, она решила дать ему маленький бутерброд с салом. Муж раздраженно смотрит на поднос с едой, говорит жене:– А марка почтовая есть?– Зачем?– Да я ведь всегда после обеда читаю.
Голодные преступники решили напасть на ресторан китайской кухни. Нападение удалось. Преступники обосновались на кухне. Все едят, а один по шкафам рыщет. Один раздраженно говорит:– Да нет тут твоего сала, ты же не в украинской столовке!
Комиссия приехала в детский сад. Они решили прийти с проверкой в младшую группу во время обеда. Все детки кушают, а один сидит перед полной тарелкой и, плача, говорит, что его не кормят. Воспитателя спрашивают:– Ведь у него же полная тарелка, отчего он не ест?– Ему сегодня сообщили, что он украинец, так он сразу стал требовать сала, а где же его взять?
Украинский ужастик.Ночь. Маленький мальчик один в большом доме. Вот он идет на кухню, достает из кухонного стола нож, подходит к холодильнику, долго в него смотрит, а потом с силой захлопывает дверцу холодильника. Он с большим кухонным ножом спускается в подвал и скрывается в темноте. Через какое-то время в ночи раздается крик ужаса:– Одного в доме оставили, а сала нигде нет.
Русская народная сказка:Поймал Иванушка-дурачок Василису Прекрасную и давай на ней жениться.
Русская народная сказка:Ходит Иванушка-дурачок по белу свету, лягушек целует. Поцелует и со вздохом говорит:– Которая же из вас Василиса?
Описание достоинств русского мужчины:Ума нет, денег нет, водки нет (одни пустые бутылки). И чего только у него нет!
Русский ужастик:Один приятель приглашает к себе другого:– У меня в доме стол накрыт, водки много, пойдем посидим, пообщаемся.Они входят в темный дом. Хозяин дома щелкает выключателем – свет не загорается. Они проходят в зал, зажигают свечу. И тут в ночи раздается крик ужаса:– Водка со стола пропала!
Собрались как-то вместе выпить хохол и русский. Собрались, выпили. На следующий день их общий друг спрашивает:– Как вам удалось так напиться?– Я салом не закусываю, – говорит русский.– А я не привык сначала пить, а потом драться. Так он мне все зубы повыбивал, как закусывать-то?
Русский отправился в командировку в Казахстан. По возвращении друзья спрашивают его о поездке:– Денег много потратил?– Совсем разорился.– Что, там все так дорого?– Нет, гаишники – форменные звери.– ?– Все время за превышение скорости останавливали. Я им: «Какой русский не любит быстрой езды?», – а они мне «Оплатите штраф, вы могли вызвать аварийную ситуацию на дороге, здесь недалеко пастбища – вы могли сбить барана».
Американский социолог, желая получить ответ на вопрос « В чем же беда русского народа?», задавал всем этот вопрос. В конце концов он попал в травматологический пункт. Его ударил этой самой бедой по голове один из опрашиваемых. В медицинской справке было записано: «Сильное сотрясение мозга, полученное в результате удара по голове бутылкой».
Отдыхающий на Гаваях русский турист просыпается эдак сутки на пятые-шестые, подходит к зеркалу. Смотрит на себя (цвет лица какой-то не такой, весь опухший) и говорит:– Как я загорел, как поправился! Вот что отдых с людьми делает!
– А у нас на Кавказе хорошо – вино, женщины!– У нас в России тоже неплохо – водка, бабы!
Сидят за стойкой бара где-то на курорте в Анталии двое: русский и грузин. Русский спрашивает:– Что ты первым делом сделаешь, когда домой вернешься?– Пойду в спальню к жене, займусь с ней любовью, если после этого не засну, то осушу бокал вина. А ты?– А я пойду на кухню, выпью бутылку водки, и если не свалюсь после этого, то пойду к жене в спальню и займусь с ней любовью.
Вопрос:– Что общего у русского мужика с пустой бутылкой из-под водки?Ответ:– Они вместе валяются под столом.
Ограбление по-русски.Идет мужик по улице. Вдруг кто-то на него с ножом бросается:– Деньги давай!– Нет у меня денег.– Часы снимай!– Нет у меня часов.Нападающий прыгает мужику на плечи и говорит:– Ну тогда хотя бы до рюмочной довези!
Два алкоголика заблудились в лесу. Долго бродили. Один совсем из сил выбился, на землю упал. Вдруг слышит, дружок его что-то ест. Он взглянул и говорит:– Ты что?! Это же волчьи ягоды!– Да ты что, волчару пожалел? Он себе другие найдет.
Что говорит русский мужик своей подруге в постели, когда у него ничего не получается?– Водки нужно было больше наливать!
В российском банке ограбление.– Всем лечь на пол!Старший кассир шепчет охраннику:– У тебя что, карман оттопырен? Если это пистолет, то отдай его сам, а то нас всех расстреляют за неповиновение.– Не волнуйтесь так, это недопитая бутылка водки.
Вопрос армянскому радио:– Почему русские так много пьют и так мало закусывают?Ответ:– Если бы они так же много ели, как пьют, то на планете был бы голод.
Встречает Илья Муромец Змея Горыныча:– Хорошо тебе, Горыныч, всегда на троих сообразить можно!– Хорошо-то оно, конечно, хорошо. Но головы-то три, а печень одна...
Русский говоpит своемy непьющемy дpyгy:– Пошли, Ваня, в баp сходим.– Пошли, но я пить не бyдy!Hy, они и договоpились. Пpишли, значит, в баp, алкаш налил дpyгy, а тот отказывается. Тогда он говоpит:– Послyшай, что я тебе скажy. Идет как-то по пyстыне осел. Жаpко. И вдpyг пеpед ним два ведpа, в одном – вино, в дpyгом – вода. Что он бyдет пить?– Конечно, водy!!!– Так не бyдь же ослом!
Сидит русский Ванек дома, водяру глушит. Выпил два пузыря, только начал третий – звонок в дверь. Он открывает. На пороге стоит такой двухметровый огромный таракан. Ванек шары выпучил, а таракан как двинет мужику лапой по морде. Ваня аж в угол отлетел. Смотрит, таракана нет. Ну, думает, допился!На следующий вечер Ванек взял два пузыря водяры. Только начал второй – звонок в дверь. Открывает, а там этот же тараканище. Как даст Ваньке под дых. Тот аж скорчился. Поднялся, смотрит, нет таракана.Следующим вечером сидит опять Ванек с одной уже бутылкой. Только начал пить – звонок. Открывает, а там опять таракан. Ка-ак даст ему по яйцам. Ванька в ауте. Все! Надо завязывать!На следующий день он решил вообще не пить. Только пошел спать – звонок. Открыл дверь – снова он: тараканище. И как давай Ванька лапами мутузить. Полчаса мочил, пока не ушел. Утром Ванек весь в синяках поплелся в больницу на прием к психиатру. Рассказал доктору все, как было, и спрашивает:– Дохтур, что со мной? Белая горячка?!– Да с вами-то, батенька, все в порядке. Это он в последнее время что-то разбушевался...
Стоит пьяный русский, уцепившись за столб, его выворачивает. Тут подходит болонка, начинает это нюхать. Русский тупо поднимает голову, смотрит на все это и бормочет:– Салат ел, помню. Эти вот сосиски ел, помню. Но чтобы шавку сожрать умудрился...
У Ваньки был кот. И то ли старый котяра уже стал, то ли сметану спер, но жена Ване приказала отнести его далеко в лес и оставить там на произвол судьбы. Делать нечего – понес Ванька кота в лес. И сам пропал. День его нет, два нет, на третий день появляется дома кот, и тут же Иван следом – грязный, злой и голодный.– Ну ты чего, урод, отнес кота в лес? – напустилась на него жена.– Ага, отнес, блин! И если бы за ним следом не пошел, заблудился бы на хрен...
Специальный выпуск.Сибирь. Вчера в 19.30 по местному времени близ села М. Валуны бандой боевиков из отряда «Охота и рыболовство» был обстрелян простой гражданский медведь.
– Слышь, Вась, вот почему, когда кобели мочатся около забора, они поднимают ногу?– Историю надо знать, Вань. Когда мочился самый первый кобель, на него упал забор.
Поцеловал Иван-царевич жабу, и превратилась она в красавицу. Еще раз – опять в жабу. Еще раз – в красавицу... А сволочи-гости все кричали «ГОО-РЬКО, ГОО-РЬКО!!!»
Если вы купили попугая и хотите, чтобы он заговорил, то купите ему «Аудиокурс Илоны Давыдовой». Если он все равно не заговорил, то вам поможет другая книга: «Экзотические блюда».
Ученые-генетики вывели новый гибрид: золотой рыбки и акулы. Исполняет три желания. Последних.
Пошла как-то бабка за водой. Зачерпнула ведром и поймала золотую рыбку. А рыбка ей и говорит человеческим голосом:– Не губи меня, отпусти, исполню три твоих желания.Подумала старая и говорит:– Первое мое желание такое: хочу, чтобы моя изба превратилась во дворец. Второе желание такое: чтобы я сама стала молодой и красивой. А третье желание: чтобы кот мой Васька стал добрым молодцем.Отпустила бабка рыбку и пошла домой. Приходит, глядь, а вместо ее старой избушки стоят хоромы царские. Входит она во дворец, а кругом все сверкает, и в каждом зеркале отражается писаная красавица. А навстречу ей выходит добрый молодец. Бабка всплеснула руками:– Васенька, да неужели это ты, такой красивый и статный?!– Да я это, бабка, я. Только вот зачем же ты меня два года назад кастрировала?!
Скачут три богатыря по чисту полю. Тут, откуда ни возьмись, перед ними голая девка. Говорит Илья Муромец:– Вы, ребята, давайте дальше, а я вас потом догоню.Те поскакали дальше. Через некоторое время перед ними снова голая девка. Еще лучше предыдущей. Говорит Добрыня Никитич:– Ты, Алеша, давай дальше, а я тебя потом догоню.Поскакал Алеша дальше один. Скачет он по полю. И снова перед ним – голая девка. Да еще лучше, чем две предыдущие. Задумался Алеша Попович: «Если эта такая красавица, то что же там впереди?» Поскакал он дальше и точно – впереди девка – еще краше всех предыдущих. Алеша думает: «Значит, там впереди еще лучше». Пришпорил он коня, а конь и говорит ему:– Ты, Алеша, дальше пешком иди, я тебя потом догоню.
Поймал мужик золотую рыбку и говорит:– Сделай так, чтоб у меня все было!Рыбка:– Хорошо, мужик, запросто! У ТЕБЯ ВСЕ БЫЛО!
Сын – папе:– Пап, отгадай загадку: «Дзынь-дзынь, мяу-мяу».Папа:– Не знаю.– Ну, это кошечка на трамвайчике едет. А еще отгадай: «Дзынь-дзынь, гав-гав».– Ну это, наверное, собачка на трамвайчике едет.– Нет, папа, это мама наша домой пришла.
Барин – денщику:– Семен, неси сюда кота! Принес? Выкручивай ему яйца!– Но, барин...– Делай, что тебе говорят!Семен выкручивает коту яйца, кот орет не своим голосом, кусается, царапается...Барин, глядя на все это:– Эх, Семен! Не любят тебя коты...
Пьяный браток заваливает в бордель. Мычит невнятное, кидает пальцы. Менеджер по продажам его мгновенно понимает и сладко улыбается:– Да-да, конечно, для вас – все самое лучшее. Такса – 500 долларов.Браток мучительно задумывается, потом надувается, краснеет, снова кидает пальцы и хрипит:– Ты че, брателло, совсем, в натуре, нюх потерял?! Твою таксу пусть Бобик дрючит!
Театр. Идет спектакль по повести Тургенева «Му-му». В первом ряду сидит благородная мадам с мопсом на коленях. Причем пес смотрит во все глаза на разворачивающееся действо. Радуется и переживает вместе с героями, хлопает в лапы, скулит и тявкает. Когда Герасим утопил бутафорскую собаку, мопс жалобно заскулил. Сидящий рядом мужик не вытерпел и спросил:– Мадам, не кажется ли вам странным, что ваша собачка так реагирует на все происходящее на сцене?– И не говорите! Ведь Цезарю абсолютно не понравилась сама книга!
Встречаются двое русских:– Ты чего такой грустный?– Да вот, кота похоронил.– А что случилось?– Погиб от молнии.– Как так?– Да застегивал куртку, а он голову сунул...
Идет операция. Вдруг из-под стола слышится громкое, отчетливое мяуканье. Хирург:– Пошла вон, скотина!– Мяу! Мя-я-у!– Отстань, сказал. Брысь!!!– Мя-а-а-а-у-у-у!!!– Да на, на, падла, подавись!